FastComments SSO (<a href="#sso">подробности здесь</a>) предоставляет вашим пользователям возможность комментировать без необходимости входа в другую платформу.

Однако этого недостаточно для защиты ваших веток комментариев, поскольку по умолчанию данные комментариев являются общедоступной информацией — любой, кто может просмотреть страницу, может просмотреть комментарии.

Изменив настройку, мы можем запретить получение комментариев, если это не делает администратор или действительный пользователь SSO.

#### Настройка без кода

Если SSO настроен, мы можем предотвратить просмотр и взаимодействие с ветками комментариев, создав <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">правило настройки</a>.

При этом найдите SSO, и вы увидите этот вариант:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Включите её и сохраните правило настройки.

#### Защита только определённого домена или страницы

Чтобы защитить только определённый домен или страницу, мы просто настроим правило настройки соответствующим образом.

В верхней части интерфейса настройки вы найдёте два поля: Domain и URL ID.

Чтобы защитить конкретный домен, введите соответствующий домен в поле "domain".

Чтобы защитить отдельную страницу, введите URL страницы в поле "URL ID". Если у вас есть собственная интеграция с FastComments, вы можете ввести здесь тип идентификатора вместо URL.

#### Уровни безопасности

При включении требования SSO вам нужно решить, требуется ли Simple SSO или Secure SSO. Если требуется Simple SSO, разрешены оба варианта; если же требуется Secure SSO, то содержимое должно быть получено с использованием Secure SSO payload, хешированного вашим API key, чтобы его можно было просмотреть.

Параметр уровня безопасности появится, когда вы выберете "Требовать SSO для просмотра комментариев".

#### Защита помимо просмотра

Включение этой опции защитит страницу или домен от возможности оставлять комментарии, если пользователь не вошёл через SSO.

#### Подводные камни

Пользователи, которые оставляли комментарии до интеграции SSO, не смогут их видеть, пока не войдут через вашу SSO-интеграцию.