FastComments SSO (<a href="#sso">פרטים כאן</a>) מספק למשתמשים שלכם דרך להגיב מבלי להידרש להיכנס לפלטפורמה אחרת.

עם זאת, זה בפני עצמו לא מאבטח את שרשורי התגובות שלכם, מכיוון שבברירת מחדל נתוני התגובות הם מידע זמין לציבור - כל מי שיכול לצפות בעמוד יכול לצפות בתגובות.

#### התקנה ללא קוד

ניתן למנוע צפייה ואינטראקציה עם שרשורי התגובות שלנו, כאשר SSO מוגדר, על ידי יצירת <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">כלל התאמה אישית</a>.

כאשר תעשו זאת, חפשו SSO, ותמצאו את האפשרות הזו:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

הפעילו אותה ושמרו את כלל ההתאמה האישית.

#### הגנה רק על דומיין או עמוד מסוים

כדי להגן רק על דומיין או עמוד מסוים, פשוט נגדיר את כלל ההתאמה האישית כך שיעשה זאת.

בחלק העליון של ממשק ההתאמה האישית תמצאו שני שדות קלט, Domain ו-URL ID.

כדי להגן על דומיין מסוים בלבד, הזינו את הדומיין הרלוונטי בשדה "domain".

כדי להגן על עמוד מסוים, הזינו כתובת URL של העמוד בשדה "URL ID". אם יש לכם אינטגרציה מותאמת עם FastComments, תוכלו להזין כאן סוג מזהה במקום URL.

#### רמות אבטחה

כשאתם דורשים SSO, תצטרכו להחליט אם אתם דורשים Simple SSO או Secure SSO. אם אתם דורשים Simple SSO, שניהם מותרות, אבל אם אתם דורשים Secure SSO, התוכן חייב להיות נשלף עם Secure SSO payload שמוחשב (hashed) עם מפתח ה-API שלכם כדי שיוצג.

אופציית רמת האבטחה תופיע כאשר תבחרו "Require SSO To View Comments".

#### הגנה מעבר לקריאה

הפעלה של אפשרות זו תגן על העמוד או הדומיין מפני הוספת תגובות אלא אם המשתמש מחובר דרך SSO.

#### דברים שכדאי לדעת

כל משתמש שיצר תגובות לפני אינטגרציית ה-SSO שלכם לא יוכל לראות אותן, אלא אם הוא יתחבר דרך האינטגרציה של ה-SSO שלכם.