SSO, או כניסה יחידה (single-sign-on), הוא סט של קונבנציות המשמשות לאפשר לך או למשתמשיך להשתמש ב‑FastComments בלי הצורך ליצור חשבון נוסף.

בהנחה שאינך מאפשר תגובות אנונימיות, דרוש חשבון כדי להגיב עם FastComments. אנו עושים את תהליך ההרשמה הזה מאוד פשוט — המשתמש פשוט משאיר את האימייל שלו כאשר הוא מגיב. עם זאת, אנו מבינים שאפילו זה מהווה חיכוך נוסף שחלק מהאתרים מעדיפים להימנע ממנו.

נוכל להפחית את החיכוך הזה על‑ידי קיום זרימת התחברות אחת לכל האתר שלך.

### איך מקבלים את זה?
כל סוגי החשבונות כיום מקבלים גישה ל‑SSO. עם זאת, המקסימום של משתמשי SSO ישתנה בהתאם לחבילה שלך. כמו בתכונות אחרות, התוכניות Pro ומעלה מספקות תמיכה פיתוחית ישירה.

בואו נשווה את האפשרויות, ואז נעבור לפרטים של כל אחת.

### העברות משתמשים ותגובות

כאשר עוברים מפלטפורמה עם SSO כמו Disqus, כבר יהיו לך משתמשים והתגובות שלהם.

התגובות מיובאות כחלק מההגירה, או דרך ה‑API, ממשק הייבוא שלנו, או תמיכת הלקוחות. ממשק הייבוא מומלץ אם הוא תומך בפלטפורמה שממנה אתה מ Migrating, מאחר שהוא כולל טיפול בשגיאות, חילוץ והעלאת אווטרים ומדיה, ומערכת ניטור לעבודות אצווה.

המשתמשים עצמם מתווספים באופן אוטומטי בעת צפייה בשרשורי תגובות בפעם הראשונה. כתחליף, ניתן להוסיף אותם מראש דרך ה‑API, אך עבודה זו לא מביאה יתרונות רבים.

אם תגובות מיובאות והמשתמשי SSO לא מתווספים ידנית דרך ה‑API, אז התגובות יועברו אוטומטית לחשבון המשתמש בפעם הראשונה שהוא נוצר כאשר הם צופים בכל שרשור תגובות. הם אז יוכלו לנהל, לערוך ולמחוק את ההערות שכתבו במקור.

ההגירה האוטומטית מתבצעת באמצעות אימייל או שם משתמש. חלק מהפלטפורמות אינן מספקות אימיילים ביצוא, כמו Disqus, לכן אנו חוזרים לשם המשתמש במקרה זה.
- כל עוד אתה מעביר שם משתמש תואם, ואימייל ב‑SSO payload, נוסיף את האימייל לאובייקטי התגובה היחידניים כך שההתראות והאזכורים יעבדו.

אם רצונך לייבא את ההערות והמשתמשים בו‑זמנית, עבד עם התמיכה כדי להעביר את ההערות לחשבונות המתאימים לאחר שהמשתמשים מיובאים דרך ה‑API.

לסיכום, הנתיב הקל ביותר להגירה הוא:

1. ייבא תגובות.
   1. אווטרים ומדיה אחרת מיועברים אוטומטית אם משתמשים ב‑Import UI ב‑`Manage Data -> Imports`.
2. הגדר SSO מאובטח או פשוט (Secure או Simple SSO).
3. אפשר להגירה להתרחש לפי משתמש אוטומטית כאשר הם נכנסים לראשונה.
   1. בדרך כלל זה מוסיף פחות משנייה לזמן טעינת הדף אם למשתמש פחות מ‑50k תגובות.

### משתמשי WordPress
אם אתה משתמש ב‑<a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">תוסף WordPress</a> שלנו אז אין קוד לכתוב! פשוט עבור לעמוד הניהול של התוסף, לחץ על SSO Settings, ואז הפעל.

זה יוביל אותך לקוסם בלחיצה יחידה שייצור את מפתח ה‑API שלך, ישלח אותו להתקנת ה‑WordPress שלך ויפעיל את ה‑SSO. איחדנו את זה ללחיצה בודדת בשבילך.

שימו לב שאם אתה מתקין את התוסף לראשונה תצטרך להשלים את תהליך ההגדרה לפני שתראה את דף הניהול עם לחצן SSO Settings.

#### WordPress SSO - Moderators

שימו לב שכרגע כדי שהתווית "Moderator" תופיע ליד המודרטורים שלך כשהם מגיבים עם תוסף ה‑FastComments ל‑WordPress,
הם חייבים גם להיות נוספים כ‑Moderator בלוח הבקרה של FastComments, ולהיות עם אימייל מאומת.

### אינטגרציות מותאמות אישית

באינטגרציות מותאמות אישית, יש שתי אפשרויות.

### אפשרות אחת - Secure SSO

עם Secure SSO, ל‑FastComments ברור שהמשתמש שמגיב, מצביע וקורא תגובות הוא משתמש אמיתי באתר שלך.

כל עוד אתה יוצר מטען תקף, למשתמש תמיד תהיה חוויית תגובות חלקה.

עם Secure SSO, מטען ה‑SSO נוצר **מהצד השרת** באמצעות אימות HMAC ואז מועבר לוידג'ט על ה‑**לקוח**.

עם Secure SSO, חשבון המשתמש הוא **מופרד לחלוטין** משאר בסיס המשתמשים של FastComments. משמעות הדבר שאם יש לנו שני שותפים
Company A ו‑Company B, לכל אחד מהם יכול להיות משתמש SSO עם שם המשתמש "Bob".

#### דרישות
- ידע בסיסי בפיתוח צד השרת.
- ידע בסיסי בטיפול במפתחות API סודיים.
- ידע בסיסי בפיתוח API או בהצגה בצד השרת (server-side rendering).

#### יתרונות
- מאובטח.
- חוויית תגובות חלקה.

#### חסרונות
- דורש פיתוח צד שרת.

#### עדכון נתוני משתמש

עם Secure SSO, בכל פעם שאתה מעביר את מטען המשתמש של SSO, נעדכן את המשתמש שלהם עם המידע העדכני ביותר. לדוגמה, אם
למשתמש יש שם משתמש `X`, ואתה מעביר `Y` במטען ה‑SSO, שם המשתמש שלהם יהפוך ל־`Y`.

אם ברצונך להסיר ערכים בגישה זו אז הגדר אותם כ‑`null` (לא `undefined`).

#### Secure SSO API

אנחנו גם מספקים API לאינטראקציה עם משתמשי ה‑SSO. ראה [the docs](/guide-api.html#sso-user-structure).

שימו לב שכאשר משתמשים ב‑Secure SSO, משתמשים נוצרים אוטומטית מאחורי הקלעים בעת טעינת הדף. אינך צריך לייבא בכמויות (bulk import) את המשתמשים שלך.

### אפשרות שנייה - Simple SSO

האלטרנטיבה ל‑Secure SSO היא פשוט להעביר את פרטי המשתמש לוידג'ט התגובות.

מתן אימייל ב‑Simple SSO אינו חובה, אך בלעדיו תגובותיהם יוצגו כ‑"Unverified".

<sup>הערה!</sup> נכון לתחילת 2022 שמות משתמש ב‑Simple SSO אינם חייבים להיות ייחודיים על פני כל FastComments.com.

באופן אידיאלי, יש לבחור ב‑Simple SSO רק בפיתוח על פלטפורמה שאינה מספקת גישה לצד השרת.

#### דרישות
- ידע בסיסי בפיתוח צד הלקוח.
- צריך לדעת לפחות את האימייל של המשתמש.

#### יתרונות
- פשוט.
- כל הפעילות עדיין מאומתת.
- המשתמש מעולם לא מזין את שם המשתמש או האימייל שלו.

#### חסרונות
- פחות מאובטח מ‑Secure SSO מאחר שהמטען בצד הלקוח יכול להיות מעוצב כך שייחשב לכל משתמש.

#### Simple SSO API

משתמשים הנוצרים אוטומטית דרך זרימת Simple SSO מאוחסנים כאובייקטים מסוג `SSOUser`. ניתן לגשת אליהם ולנהל אותם דרך ה‑`SSOUser` API. ראה [the docs](/guide-api.html#sso-user-structure).