По подразумеваној поставци, FastComments долази са систему за детекцију нежељене поште који се може обучавати.

Док модерирате коментаре и означавате их као **Spam**, или означавате коментаре које је систем аутоматски пронашао као **Spam** као **Not Spam**, систем за детекцију спама ће учити из тих акција како би прецизније одредио шта желите да буде спам.

Коментари означени као **Spam** неће бити аутоматски одобрени, тако да неће бити видљиви док се експлицитно не означе као **Not Spam**.

Spam Detection се може онемогућити преко странице Подешавања модерације коментара.

### Различити детектори спама

FastComments подржава три начина детекције спама:

1. Наивни Bayes класификатор који се непрекидно обучава, и који се дели међу свим FastComments.com tenant-има.
2. Наивни Bayes класификатор који се непрекидно обучава, и који је **изолован** на вашем tenant-у.
3. Коришћење ChatGPT 4.

Сви имају приступ дељеним и изолованим Наивним Bayes класификаторима.

Опција ChatGPT 4 је изборна на страници Подешавања модерације коментара ако сте на Flex billing плану, јер се наплаћује на основу коришћених tokens.

### Фактор поверења

FastComments прилагођава филтер за спам за одређеног корисника на основу тога колико му се верује за дату локацију.

На пример, ако администратори бекпинују много њихових коментара, вероватно је да је то корисник коме се много верује. Или, ако су дуго члан сајта и имају много коментара, њихов фактор поверења може такође бити висок.

### SSO

Коментари постављени од стране SSO корисника могу бити сматрани за спам и биће проверавани као такви. Изузетак је ако SSO корисник има исти имејл као tenant корисник који има једно или више следећих дозвола:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

SSO корисници са овим дозволама неће имати своје коментаре провераване на спам.

### Понављене поруке

FastComments ће детектовати и спречити понављање порука. Такође ће детектовати понављане поруке које су врло сличне како би помогао у спречавању спама. Ово не може бити онемогућено јер спречава злоупотребу наше платформе. Ако имате висок фактор поверења, то се узима у обзир при спречавању понављања порука.