Τα Site Analytics, ή απλά `Analytics` στον πίνακα ελέγχου, παρέχουν μια επισκόπηση του πώς η κοινότητά σας χρησιμοποιεί το FastComments σε όλους τους τομείς σας.

Το FastComments παρέχει κάποιες μοναδικές δυνατότητες που πολλές άλλες πλατφόρμες δεν προσφέρουν, όπως **ζωντανή** αναφορά χρηστών online σε κάθε σελίδα και ταξινόμηση σελίδων με βάση τον αριθμό των online χρηστών. Για να το κάνετε αυτό, απλώς επισκεφθείτε τη σελίδα [Analytics](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics) και κάντε κλικ στο `Sort by users online` κάτω από το `Top Pages`.

Τόσο οι συνολικές μετρήσεις `Users Online` όσο και `Top Pages` είναι ζωντανές και αναφέρονται χωρίς καθυστέρηση.

Το `Top Pages` από προεπιλογή θα ταξινομεί με βάση τον αριθμό των σχολίων σε κάθε σελίδα.

Τέλος, παρέχεται ανάλυση για τις συνολικές μετρήσεις σε όλο τον ενοικιαστή σας, ανά ημέρα, με την πάροδο του χρόνου για:

- Page Loads
  - Αυτός είναι ο αριθμός των φορών που ένας χρήστης άνοιξε μια σελίδα που περιέχει ένα ή περισσότερα FastComments widgets. Αν η σελίδα περιέχει πολλαπλά widgets, τότε αυτός ο αριθμός θα αυξηθεί κατά τον αριθμό των widgets σε αυτή τη σελίδα. Αν έχετε SPA, τότε κάθε φορά που η εφαρμογή ανοίγει ένα νέο νήμα σχολίων, αυτός ο αριθμός θα αυξάνεται. Αυτό ισχύει και για τη βιβλιοθήκη React Native.
  - Αυτή η μέτρηση χρησιμοποιείται επίσης για σκοπούς χρέωσης στα πλάνα Flex.
- Comments Left
  - Αυτό περιλαμβάνει όλα τα σχόλια, ανεξάρτητα από την κατάσταση επαλήθευσης ή έγκρισης, ή αν είναι spam ή όχι.
- Votes Left
  - Αυτό είναι για τον αριθμό των ψήφων που αφέθηκαν. Θα μετράει μόνο επαληθευμένες ψήφους, εκτός αν είναι ενεργοποιημένη η ανώνυμη ψηφοφορία.
- Accounts Created
  - Αυτή η μέτρηση είναι για όταν προστίθεται ένας νέος χρήστης SSO, ή ένας σχολιαστής σχολιάζει με το FastComments για πρώτη φορά χρησιμοποιώντας τον ιστότοπό σας.

Αυτές οι μετρήσεις είναι σχεδόν σε πραγματικό χρόνο, με καθυστέρηση έως ένα λεπτό.
