FastComments работает с сайтами только для участников, используя то, что называется SSO, или единый вход. Ваши участники входят на ваш сайт WordPress, но
не должны беспокоиться о создании аккаунта в FastComments или входе через социальные сети, чтобы комментировать. Если ваши участники (включая администраторов) вошли на
ваш сайт WordPress, они смогут комментировать. Ваши администраторы и модераторы также смогут модерировать комментарии прямо из записей вашего блога WordPress.

<sup>(Необязательно)</sup> Не забудьте также добавить ваших администраторов в [Пользователи и администраторы](https://fastcomments.com/auth/my-account/users) и модераторов в [Модераторы комментариев](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderators)
чтобы улучшить их опыт и включить отслеживание статистики для модераторов.

SSO можно включить, перейдя в панель управления плагином и нажав "Настройки SSO".

Сначала вам нужно будет включить на сайте функцию «Любой может зарегистрироваться».

Вся информация о пользователе бесшовно и безопасно передаётся в FastComments каждый раз, когда пользователь просматривает поток комментариев через [HMAC](https://en.wikipedia.org/wiki/HMAC).

Нет необходимости запускать первоначальную или постоянную синхронизацию для копирования ваших участников на серверы FastComments. Это происходит автоматически, когда они просматривают потоки комментариев, открывая запись блога.

## Имена и аватары

Плагин автоматически обновит отображаемое имя пользователя и аватар во всех его комментариях в FastComments, когда он просматривает
любую ветку комментариев. Аватары поддерживаются через Gravatar или любой плагин управления аватарами в WordPress, поскольку плагин будет вызывать `get_avatar_url`.

---