Када е-поруке послате преко FastComments-а буду одбачене (bounce) или их прималац означи као нежељену пошту, провајдер е-поште дода ту адресу у списак за супресију. FastComments синхронизује ове спискове за супресију свакодневно како би се даље е-поруке не би слале на адресе које их не могу примити.

Корисници и модератори чије су адресе е-поште на списку за супресију неће примати никаква обавештења путем е-поште, укључујући обавештења о одговорима, обавештења о помињањима, админ упозорења и е-поруке са сажетком (digest). Црвена ознака „Супресована е-пошта” појавиће се поред погођених корисника и модератора у админ корисничком интерфејсу.

#### Преглед супресованих е-порука

Администратори тенанта са дозволом „Управљање подацима” могу да виде супресоване е-поруке на страници [Супресоване е-поруке](https://fastcomments.com/auth/my-account/suppressed-emails), у оквиру Управљање подацима.

Страница приказује табелу свих адреса е-поште на списку за супресију које су повезане са корисницима, модераторима и коментаристима вашег тенанта. Можете филтрирати по адреси е-поште помоћу поља за претрагу.

#### Уклањање супресије

Да бисте уклонили супресију, кликните на дугме **Уклони** поред уноса у табели. Бићете преусмерени на страницу за потврду која приказује детаље супресије. Кликните **Потврди уклањање** да бисте наставили.

Када се супресија уклони, FastComments контактира провајдера е-поште да отклони блокаду адресе и брише ознаку супресије из свих повезаних записа корисника и модератора.

#### Ограничења учесталости

Да би се спречила злоупотреба, уклањања подлежу ограничењима учесталости:

- Свака адреса е-поште може бити уклоњена са списка за супресију само једном у року од 30 дана.
- Сваки тенант може извршити до 5 уклањања по календарском месецу.

Ако се супресија поново појави након уклањања, то значи да је адреса е-поште поново била одбачена (bounce) или пријављена као нежељена пошта. У том случају, треба решити основни проблем испоручивости пре покушаја поновног уклањања.