У FastComments-у знамо да већ добијате довољно обавештења. Због тога предузимамо мере да ограничимо обавештења која корисници примају, уз истовремено одржавање контакта са њиховим заједницама. Такође желимо да администратори и модератори буду у току и да их обавестимо када је потребно предузети акцију.

#### Послаћемо обавештења за следеће догађаје за администраторе и модераторе:

- Community Digest Summary (frequency configurable).
- Захтеви за помоћ од заједнице и подсетници.
- Нови коментари.

#### За коментаторе:

- Када вам неко одговори на коментар (е-поштом).
- Када будете помињани (у апликацији и е-поштом).
- Када неко одговори у истој нити (у апликацији и е-поштом).
- Када неко одговори на дочињени коментар у истој нити (у апликацији и е-поштом).
- Када неко одговори на страницу на коју сте претплаћени (у апликацији и е-поштом, учесталост се може подесити по претплати: сваког минута, на сат или дневно).
- Када корисник коментарише први пут (али не са SSO).
- Када корисник остави коментар у сесији која није верификована (али не са SSO).
  - У овом случају не шаљемо више верификационих е-порука. Само прву, која ће верификовати сву активност у истој сесији.

#### За све кориснике:

- Када се детектује пријава са нове IP адресе, шаље се е-порука безбедносног упозорења са приближном локацијом и IP адресом. Ово се не односи на прву пријаву корисника.

#### ...и, на крају, само за администраторе:

- Када интеграције буду завршене.
- Када миграције буду завршене.
- Када увози или извоз заврше.
- Када постоје проблеми са плаћањем.
- Подсетници о крају пробног периода.

Нека обавештења се групишу како би се спречило масовно слање обавештења корисницима. Сазнајте више о овоме у наредном одељку `Notification Types`.

---