Пошто су линкови за пријаву у суштини лозинке, ми безбедност схватамо веома озбиљно.

Сви линкови за пријаву у нашем систему су подешени да истекну након одређеног временског периода, и такође имамо механизме који откривају
покушаје погађања линка за пријаву. Неки линкови за пријаву су подељени на више лозинки, и ако се једна погоди,
друга ће бити понишћена.

### Безбедност у поређењу са лозинкама

У већини система који захтевају лозинку, можете проћи кроз механизам „Заборављена лозинка“
ако имате корисникову електронску пошту. То значи да, ако имате приступ корисниковом е-маил налогу,
није важно да ли систем који се напада користи лозинке или магичне линкове.

### Обавештења о пријави са нове IP адресе

Када дође до пријаве са IP адресе која раније није коришћена за одређени налог, FastComments шаље безбедносни аларм путем е-поште
са приближном локацијом и IP адресом. Ово помаже корисницима да открију неовлашћен приступ. Имајте у виду да FastComments не чува
сирове IP адресе — чува се само замагљени облик у сврху безбедности.

### Резервни е-маил за враћање налога

Уколико изгубите приступ свом примарном е-маилу, можете користити верификовани резервни е-маил за опоравак налога. Ваш резервни е-маил функционише
са свим токовима пријаве. Можете га унети на страници за заборављено корисничко име, користити га за пријаву помоћу магичних линкова, или га уписати у поље
за корисничко име/е-маил при пријави помоћу лозинке.

Да бисте подесили резервни е-маил, идите на [Детаљи налога](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details) и кликните
**Подесите резервни е-маил**. Ваш резервни е-маил се користи само за опоравак налога и неће примати обавештења.

### Безбедност у поређењу са вишефакторском аутентификацијом (MFA)

Линкови за пријаву су мање сигурни од MFA. FastComments сада подржава двофакторску аутентификацију (2FA)
за администраторске налоге како би пружио повећану безбедност. Када је 2FA омогућен, она је обавезна чак и при коришћењу линкова за пријаву.