Објекат `Comment` представља коментар који је оставио корисник.

Однос између родитељских и дочијих коментара дефинисан је преко `parentId`.

Структура за Comment објекат је следећа:

[inline-code-attrs-start title = 'Структура Comment објекта'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface Comment {
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Поставити на true ако је спам мотор утврдио да је коментар спам. **/
    aiDeterminedSpam?: boolean
    /** Да ли је коментар одобрен за приказ. Поставити на true при чувању коментара, иначе ће бити сакривен. **/
    approved?: boolean
    /** Аватар корисника. **/
    avatarSrc?: string
    /** Дечији коментари. Нису попуњени у свим сценаријима. Користи се када је asTree постављено на true преко API-ја. **/
    children: Comment[]
    /** Необрађени коментар аутора. **/
    comment: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Коментар аутора парсиран у HTML. **/
    commentHTML?: string
    /** Е-пошта аутора коментара. Обавезно ако је анонимно коментарисање искључено. **/
    commenterEmail?: string
    /** Линк аутора коментара (на пример, њихов блог). **/
    commenterLink?: string
    /** Име аутора коментара. Увек обавезно. Ако није доступно, поставити на нешто попут "Anonymous". **/
    commenterName: string
    /** Датум када је коментар остављен, у UTC епохи. **/
    date: number
    /** "Приказна ознака" за коментар - на пример "Admin", "Moderator", или нешто као "VIP User". **/
    displayLabel?: string
    /** Домен на којем је коментар објављен. **/
    domain?: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Број пута колико је коментар пријављен. **/
    flagCount?: number
    /** #хаштагови уписани у коментару који су успешно парсовани. Такође можете ручно додати хаштагове за претрагу, али они се неће аутоматски приказати у тексту коментара. **/
    hashTags?: CommentHashTag[]
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли коментар садржи слике? **/
    hasImages?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли коментар садржи линкове? **/
    hasLinks?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Јединствени id коментара. **/
    id: string
    /** Само при креирању! Ово се хешира за чување. **/
    ip?: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је тренутни корисник блокирао корисника који је написао овај коментар? **/
    isBlocked?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментар од администратора? Аутоматски је подешено на основу userId. **/
    isByAdmin?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментар од модератора? Аутоматски је подешено на основу userId. **/
    isByModerator?: boolean
    /** Поставити на true ако је коментар меко обрисан (морао је бити остављен привремени запис због неке друге конфигурације). **/
    isDeleted?: boolean
    /** Поставити на true ако је налог корисника обрисан, а коментар је морао бити сачуван. **/
    isDeletedUser?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је пријављен од стране тренутно пријављеног корисника (contextUserId)? **/
    isFlagged?: boolean
    /** Да ли је коментар причвршћен (pinned)? **/
    isPinned?: boolean
    /** Да ли је коментар закључан? Када је true, нико (укључујући модераторе) не може одговорити, уредити или обрисати га док се не откључа. **/
    isLocked?: boolean
    /** Да ли је коментар спам? **/
    isSpam?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментару дат негативан глас од стране тренутног корисника (contextUserId)? **/
    isVotedDown?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментару дат позитиван глас од стране тренутног корисника (contextUserId)? **/
    isVotedUp?: boolean
    /** Локал коментара. Ако није обезбеђен, биће изведен из Accept-Language HTTP заглавља. **/
    locale?: 'de_de' | 'en_us' | 'es_es' | 'fr_fr' | 'it_it' | 'ja_jp' | 'ko_kr' | 'pl_pl' | 'pt_br' | 'ru_ru' | 'tr_tr' | 'zh_cn' | 'zh_tw'
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: @помене написане у коментару које су успешно парсоване. **/
    mentions?: CommentUserMention[]
    /** Опционални метаподaци повезани са коментаром. **/
    meta?: Record<string, string | number | boolean>
    /** Опциoнална листа id-ева група за модерацију повезаних са овим коментаром. **/
    moderationGroupIds?: string[]|null
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: id објекта гласа који одговара гласу тренутног корисника (contextUserId) за овај коментар. **/
    myVoteId?: string
    /** Да ли су обавештења послата релевантним коментаторима за овај коментар. Да бисте спречили слање обавештења приликом увоза, поставите ово на true. **/
    notificationSentForParent?: boolean
    /** Да ли су обавештења послата корисницима tenant-а за овај коментар. Да бисте спречили слање обавештења приликом увоза, поставите ово на true. **/
    notificationSentForParentTenant?: boolean
    /** Наслов странице на којој је био овај коментар. **/
    pageTitle?: string
    /** Ако одговарамо на коментар, ово је ID на који одговарамо. **/
    parentId?: string|null
    /** Да ли је коментар означен као прегледан (reviewed). **/
    reviewed: boolean
    /** tenant id коме коментар припада. **/
    tenantId: string
    /** Корисник који је написао коментар. Аутоматски се креира при чувању коментара са именом/е-поштом. **/
    userId?: string|null
    /** URL до места где је овај коментар видљив, као на пример блог пост. **/
    url: string
    /** "Очишћена" верзија urlId коју сте нам проследили. При чувању наводите ово поље, али када повучете коментар назад ово ће бити "очишћено" и ваша оригинална вредност премештена у "urlIdRaw". **/
    urlId: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Оригинални urlId који сте нам проследили. **/
    urlIdRaw?: string
    /** Да ли су корисник и овај коментар верификовани? **/
    verified: boolean
    /** Број позитивних гласова. **/
    votesUp?: number
    /** Број негативних гласова. **/
    votesDown?: number
    /** "Карма" коментара (= votes up - votes down). **/
    votes?: number
}
[inline-code-end]

Нека од ових поља су означена као `READONLY` - они се враћају од стране API-ја али не могу бити подешена.

### Структура текста коментара

Коментари се пишу у FastComments формату markdown-а, који је у основи markdown плус традиционални `bbcode` стил тагова за слике, као што је `[img]path[/img]`.

Текст се чува у два поља. Текст који је унео корисник се чува непромењен у пољу `comment`. Ово се рендерује и чува у пољу `commentHTML`.

Дозвољени HTML тагови су `b, u, i, strike, pre, span, code, img, a, strong, ul, ol, li, and br`.

Препоручује се рендеровање HTML-а, јер је у питању веома мали подсет HTML-а, те је израда renderer-а прилично једноставна. На пример, постоји више библиотека за React Native и Flutter које могу помоћи у томе

Можете одабрати да рендерујете ненормализовану вредност поља `comment`. [Пример парсера је овде.](https://github.com/FastComments/fastcomments-code-examples/blob/master/custom-client/client/parse-comment.js).

Пример парсера се такође може прилагодити да ради са HTML-ом и трансформише HTML тагове у очекиване елементе за рендеровање на вашој платформи. 

### Означавање

Када су корисници означени у коментару, информација се чува у листи која се зове `mentions`. Сваки објекат у тој листи има следећу структуру.

[inline-code-attrs-start title = 'Објекат помена у коментару'; type = 'typescript'; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface CommentUserMention {
    /** id корисника. За SSO кориснике биће додат префикс вашег tenant id-а. **/
    id: string
    /** Коначни @mention тег текст, укључујући @ симбол. **/
    tag: string
    /** Оригинални @mention тег текст, укључујући @ симбол. **/
    rawTag: string
    /** Који тип корисника је означен. user = FastComments.com налог. sso = SSOUser. **/
    type: 'user'|'sso'
    /** Ако се корисник одлучи да се искључи из обавештења, ово ће и даље бити постављено на true. **/
    sent: boolean
}
[inline-code-end]

### Хаштагови

Када се хаштагови користе и успешно парсују, информација се чува у листи која се зове `hashTags`. Сваки објекат у тој листи има следећу структуру. Хаштагови се такође могу ручно додати у `hashTags` низ коментара за претраживање, ако је `retain` постављен.

[inline-code-attrs-start title = 'Објекат хештега коментара'; type = 'typescript'; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface CommentHashTag {
    /** id хештега. **/
    id: string
    /** Коначни #hashtag тег текст, укључујући # симбол. **/
    tag: string
    /** Ако је хештег повезан са прилагођеним URL-ом, ово ће бити дефинисано. **/
    url?: string
    /** Ако треба задржати хештег, чак и ако не постоји у тексту коментара, када се коментар ажурира. Корисно за означавање коментара без мењања текста коментара. **/
    retain?: boolean
}
[inline-code-end]

---