FastComments SSO (<a href="#sso">λεπτομέρειες εδώ</a>) παρέχει στους χρήστες σας έναν τρόπο να σχολιάζουν χωρίς να χρειάζεται να συνδεθούν σε άλλη πλατφόρμα.

Ωστόσο, αυτό από μόνο του δεν ασφαλίζει τις συζητήσεις σχολίων σας, καθώς από προεπιλογή τα δεδομένα των σχολίων είναι δημόσια διαθέσιμες πληροφορίες - οποιοσδήποτε μπορεί να δει τη σελίδα μπορεί να δει και τα σχόλια.

Αλλάζοντας μια ρύθμιση, μπορούμε να περιορίσουμε την ανάκτηση σχολίων εκτός αν γίνεται από διαχειριστή ή έγκυρο χρήστη SSO.

#### No-Code Setup

Μπορούμε να αποτρέψουμε την προβολή και την αλληλεπίδραση με τις συζητήσεις σχολίων μας, όταν το SSO έχει ρυθμιστεί, δημιουργώντας έναν <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">κανόνα προσαρμογής</a>.

Κάνοντας αυτό, αναζητήστε SSO και θα βρείτε αυτήν την επιλογή:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Ενεργοποιήστε την και αποθηκεύστε τον κανόνα προσαρμογής.

#### Only Protect a Certain Domain or Page

Για να προστατέψετε μόνο ένα συγκεκριμένο Domain ή Σελίδα, απλά θα ρυθμίσετε αντίστοιχα τον κανόνα προσαρμογής.

Στην κορυφή της διεπαφής προσαρμογής, θα βρείτε δύο πεδία, Domain και URL ID.

Για να προστατέψετε ένα συγκεκριμένο domain, εισάγετε το αντίστοιχο domain στο πεδίο "domain".

Για να προστατέψετε μια συγκεκριμένη σελίδα, εισάγετε το URL της σελίδας στο πεδίο "URL ID". Εάν έχετε μια προσαρμοσμένη ενσωμάτωση με το FastComments, μπορείτε να εισάγετε εδώ έναν τύπο ID αντί για URL.

#### Security Levels

Όταν απαιτείτε SSO, θα πρέπει να αποφασίσετε αν απαιτείτε Simple SSO ή Secure SSO. Εάν απαιτήσετε Simple SSO, τότε επιτρέπονται και τα δύο, αλλά εάν απαιτήσετε Secure SSO τότε
το περιεχόμενο πρέπει να ανακτηθεί με ένα Secure SSO payload που έχει κατακερματιστεί με το API key σας προκειμένου να προβληθεί.

Η επιλογή επιπέδου ασφάλειας θα εμφανιστεί όταν επιλέξετε "Require SSO To View Comments".

#### Protection Beyond Reading

Η ενεργοποίηση αυτής της επιλογής θα προστατεύσει τη σελίδα ή το domain από σχολιασμό εκτός αν ο χρήστης είναι συνδεδεμένος μέσω SSO.

#### Gotchas

Οποιοιδήποτε χρήστες δημιούργησαν σχόλια πριν την ενσωμάτωση του SSO σας δεν θα μπορούν να τα δουν, εκτός αν συνδεθούν μέσω της ενσωμάτωσης SSO σας.