SSO, ή ενιαία σύνδεση (single-sign-on), είναι ένα σύνολο συμβάσεων που χρησιμοποιούνται για να σας επιτρέψουν εσάς ή τους χρήστες σας να χρησιμοποιούν το FastComments χωρίς να χρειάζεται να δημιουργήσουν άλλο λογαριασμό.

Αν υποθέσουμε ότι δεν επιτρέπετε ανώνυμο σχολιασμό, απαιτείται λογαριασμός για να σχολιάσει κάποιος με το FastComments. Κάνουμε αυτή τη διαδικασία εγγραφής πολύ εύκολη - ο χρήστης απλά αφήνει το email του όταν σχολιάζει. Ωστόσο, καταλαβαίνουμε ότι ακόμα και αυτό αποτελεί πρόσθετη τριβή που κάποιοι ιστότοποι θέλουν να αποφύγουν.

Μπορούμε να μειώσουμε αυτήν την τριβή έχοντας μόνο μία ροή σύνδεσης για ολόκληρο τον ιστότοπό σας.

### Πώς το αποκτώ;
Όλοι οι τύποι λογαριασμών αυτή τη στιγμή αποκτούν πρόσβαση στο SSO. Ωστόσο, ο μέγιστος αριθμός χρηστών SSO θα διαφέρει ανάλογα με το πακέτο σας. Όπως και με άλλα χαρακτηριστικά, τα Pro πλάνα και άνω παρέχουν άμεση υποστήριξη ανάπτυξης.

Ας συγκρίνουμε τις επιλογές και στη συνέχεια ας δούμε λεπτομερώς την κάθε μία.

### Μεταφορές χρηστών και σχολίων

Όταν μετακινείστε από μια πλατφόρμα με SSO όπως το Disqus, θα έχετε ήδη χρήστες και τα σχόλιά τους.

Τα σχόλια εισάγονται ως μέρος της μετανάστευσής σας, είτε μέσω του API, του Import UI μας, είτε μέσω υποστήριξης πελατών. Το Import UI προτιμάται αν υποστηρίζει την πλατφόρμα από την οποία μεταφέρεστε, καθώς ενσωματώνει χειρισμό σφαλμάτων, εξαγωγή και φόρτωση avatar και μέσων, καθώς και ένα σύστημα παρακολούθησης εργασιών παρτίδας.

Οι ίδιοι οι χρήστες προστίθενται αυτόματα όταν βλέπουν για πρώτη φορά νήματα σχολίων. Εναλλακτικά, μπορούν να προπροστεθούν μέσω του API, αλλά αυτή η εργασία δεν έχει πολλά πλεονεκτήματα.

Εάν τα σχόλια εισαχθούν και οι χρήστες SSO δεν προστεθούν χειροκίνητα μέσω του API, τότε τα σχόλια θα μεταφερθούν αυτόματα στον λογαριασμό του χρήστη την πρώτη φορά που θα δημιουργηθεί όταν δουν οποιοδήποτε νήμα σχολίων. Στη συνέχεια θα μπορούν να διαχειρίζονται, να επεξεργάζονται και να διαγράφουν τα σχόλια που αρχικά έγραψαν.

Η αυτόματη μετανάστευση γίνεται μέσω email ή username. Κάποιες πλατφόρμες δεν παρέχουν emails κατά την εξαγωγή, όπως το Disqus, οπότε σε αυτή την περίπτωση καταφεύγουμε στο username.
- Εφόσον περάσετε ένα ταιριαστό username, και ένα email στο SSO payload, θα προσθέσουμε το email στα μεμονωμένα αντικείμενα σχολίων ώστε οι ειδοποιήσεις και οι αναφορές να λειτουργούν.

Εάν επιθυμείτε να εισάγετε τα σχόλιά σας και τους χρήστες ταυτόχρονα, συνεργαστείτε με την υποστήριξη για να μεταφέρετε τα σχόλια στους αντίστοιχους λογαριασμούς των χρηστών αφού οι χρήστες εισαχθούν μέσω του API.

Για να συνοψίσουμε, η πιο εύκολη διαδρομή για τη μετανάστευση είναι:

1. Import comments.
   1. Avatars and other media is migrated automatically if using the Import UI in `Manage Data -> Imports`.
2. Setup Secure or Simple SSO.
3. Let the migration happen per-user automatically when they log in for the first time.
   1. This usually adds less than a second to the page load time if the user has less than 50k comments.

### Χρήστες WordPress
Εάν χρησιμοποιείτε το <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">πρόσθετο WordPress</a> μας τότε δεν χρειάζεται να γράψετε κώδικα! Απλώς μεταβείτε στη σελίδα Διαχείρισης του plugin, κάντε κλικ στο Ρυθμίσεις SSO, και μετά Ενεργοποίηση.

Αυτό θα σας οδηγήσει σε έναν οδηγό με ένα κουμπί που θα δημιουργήσει το API key σας, θα το στείλει στην εγκατάσταση WordPress σας και θα ενεργοποιήσει το SSO. Το έχουμε συγκεντρώσει σε ένα μόνο πάτημα κουμπιού για εσάς.

Σημειώστε ότι εάν εγκαθιστάτε το plugin για πρώτη φορά θα πρέπει να ολοκληρώσετε τη διαδικασία ρύθμισης πριν δείτε τη σελίδα διαχείρισης με το κουμπί Ρυθμίσεις SSO.

#### WordPress SSO - Moderators

Σημειώστε ότι προς το παρόν για να εμφανίζεται το σήμα "Moderator" δίπλα στους moderators όταν σχολιάζουν με το FastComments WordPress plugin,
πρέπει επίσης να προστεθούν ως Moderator στο FastComments dashboard και να έχουν επαληθευτεί τα emails τους.

### Προσαρμοσμένες Ενσωματώσεις

Για προσαρμοσμένες ενσωματώσεις, υπάρχουν δύο επιλογές.

### Επιλογή 1 - Secure SSO

Με το Secure SSO, το FastComments γνωρίζει ότι ο χρήστης που σχολιάζει, ψηφίζει και διαβάζει σχόλια είναι πραγματικός χρήστης στον ιστότοπό σας.

Εφόσον δημιουργήσετε ένα έγκυρο payload, ο χρήστης θα έχει πάντα μια αδιάλειπτη εμπειρία σχολιασμού.

Με το Secure SSO, το SSO payload δημιουργείται server-side χρησιμοποιώντας HMAC authentication και στη συνέχεια περνάει στο widget στον client.

Με το Secure SSO, ο λογαριασμός του χρήστη είναι εντελώς ξεχωριστός από την υπόλοιπη βάση χρηστών του FastComments. Αυτό σημαίνει ότι αν έχουμε δύο συνεργάτες
Company A και Company B, ο καθένας μπορεί να έχει έναν χρήστη SSO με το username "Bob".

#### Απαιτήσεις
- Κάποια βασική γνώση ανάπτυξης backend.
- Κάποια βασική γνώση χειρισμού μυστικών API keys.
- Κάποια βασική γνώση ανάπτυξης API ή server-side rendering.

#### Πλεονεκτήματα
- Ασφαλές.
- Αδιάλειπτη εμπειρία σχολιασμού.

#### Μειονεκτήματα
- Απαιτεί ανάπτυξη backend.

#### Ενημέρωση Δεδομένων Χρήστη

Με το Secure SSO, κάθε φορά που περνάτε το SSO payload χρήστη, θα ενημερώνουμε τον χρήστη με τις πιο πρόσφατες πληροφορίες. Για παράδειγμα, εάν
ο χρήστης έχει username `X`, και εσείς περάσετε `Y` στο SSO payload, το username του θα γίνει `Y`.

Εάν θέλετε να αφαιρέσετε τιμές χρησιμοποιώντας αυτή την προσέγγιση τότε ορίστε τις σε `null` (όχι `undefined`).

#### Secure SSO API

Παρέχουμε επίσης ένα API για την αλληλεπίδραση με τους χρήστες SSO. Δείτε την τεκμηρίωση: [την τεκμηρίωση](/guide-api.html#sso-user-structure).

Σημειώστε ότι όταν χρησιμοποιείτε το Secure SSO, οι χρήστες δημιουργούνται αυτόματα στο παρασκήνιο κατά τη φόρτωση της σελίδας. Δεν χρειάζεται να εισάγετε μαζικά τους χρήστες σας.

### Επιλογή 2 - Simple SSO

Η εναλλακτική στο Secure SSO είναι απλώς να περάσετε τις πληροφορίες του χρήστη στο widget σχολιασμού.

Η παροχή email με το Simple SSO δεν είναι απαραίτητη, ωστόσο χωρίς αυτό τα σχόλιά τους θα εμφανίζονται ως "Unverified".

<sup>Σημείωση!</sup> Από τις αρχές του 2022 τα usernames με το Simple SSO δεν χρειάζεται να είναι μοναδικά σε όλο το FastComments.com.

Κατά προτίμηση, το Simple SSO θα πρέπει να επιλέγεται μόνο όταν αναπτύσσετε σε πλατφόρμα που δεν παρέχει πρόσβαση στο backend.

#### Απαιτήσεις
- Κάποια βασική γνώση ανάπτυξης client-side.
- Να γνωρίζετε τουλάχιστον το email του χρήστη.

#### Πλεονεκτήματα
- Απλό.
- Όλη η δραστηριότητα εξακολουθεί να επαληθεύεται.
- Ο χρήστης δεν εισάγει ποτέ το username ή το email του.

#### Μειονεκτήματα
- Λιγότερο ασφαλές από το Secure SSO καθώς το payload στην πλευρά του πελάτη θα μπορούσε να κατασκευαστεί ώστε να αντιπροσωπεύει οποιονδήποτε χρήστη.

#### Simple SSO API

Οι χρήστες που δημιουργούνται αυτόματα μέσω της ροής Simple SSO αποθηκεύονται ως αντικείμενα `SSOUser`. Αυτοί μπορούν να αποκτηθούν και να διαχειριστούν μέσω του API `SSOUser`. Δείτε την τεκμηρίωση: [την τεκμηρίωση](/guide-api.html#sso-user-structure).