[related-parameter-start name = 'urlId'; type = 'string'; related-parameter-end]

Κατά την απόδοση μιας συνομιλίας σχολίων, ή όταν αφήνετε ένα σχόλιο, το FastComments πρέπει να γνωρίζει σε ποια σελίδα, άρθρο ή προϊόν
ανήκουν αυτά τα σχόλια.

Για να το κάνουμε αυτό, χρησιμοποιούμε κάτι που ονομάζουμε "URL ID". Είναι είτε ένας αναγνωριστής, όπως μια συμβολοσειρά ή ένας αριθμός, είτε ένα URL.

Από προεπιλογή, αν δεν καθορίσετε το urlId, θα γίνει το URL της σελίδας. Θα πάρουμε το τρέχον URL της σελίδας και θα το καθαρίσουμε για να αφαιρέσουμε
οποιαδήποτε κοινά marketing parameters ή αναγνωριστικά παρακολούθησης.

Σε περιπτώσεις ενσωματώσεων τρίτων, όπως το WordPress, το πρόσθετό μας θα χρησιμοποιεί συνήθως τον αναγνωριστή που αντιπροσωπεύει την τρέχουσα πληροφορία που προβάλλεται ως
το URL ID, για παράδειγμα το id του άρθρου/σελίδας.

[code-example-start config = {urlId: 'https://example.com/page'}; linesToHighlight = [6]; title = 'Defining a Custom URL ID'; code-example-end]

Κάτι που θα αναφέρουμε συχνά σε αυτό το έγγραφο είναι η <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget/new">Διεπαφή Προσαρμογής Widget</a>.

Αυτή η διεπαφή μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να κάνετε πολλές αλλαγές στο widget σχολίων χωρίς να χρησιμοποιήσετε κώδικα.

Κατά τη δημιουργία ενός κανόνα προσαρμογής, συχνά θέλουμε να εφαρμόζεται σε όλες τις σελίδες του ιστότοπού μας. Ωστόσο, σε ορισμένες περιπτώσεις θέλουμε να προσαρμόσουμε το widget σχολίων
σε μια συγκεκριμένη σελίδα, είτε για να εφαρμόσουμε προσαρμοσμένο στυλ, είτε ίσως να κάνουμε τα σχόλια για εκείνη τη σελίδα ανώνυμα. Θα μπορούσατε επίσης, για παράδειγμα, να έχετε ζωντανά σχόλια
να εμφανίζονται αμέσως σε ορισμένες σελίδες, ενώ να τα κρύβετε κάτω από κουμπιά ειδοποίησης σε άλλες.

Αυτό είναι δυνατό μέσω του πεδίου εισαγωγής URL ID σε αυτήν τη σελίδα, το οποίο εμφανίζεται ως εξής:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.url-id'; title='URL ID Input in The Widget Customization Page' app-screenshot-end]

Η τιμή σε αυτό το πεδίο πρέπει να ταιριάζει με την παράμετρο *urlId* που περνιέται στο widget σχολίων. Εάν θέλετε ο κανόνας προσαρμογής σας να είναι ανεξάρτητος από το *urlId*, αφήστε αυτό το πεδίο κενό ή εισάγετε *.

Από το 2023 το `URL ID` πεδίο στην προσαρμογή widget πλέον δέχεται και μοτίβα! Για παράδειγμα μπορείτε
να έχετε `*/blog/*` για να προσθέσετε στυλ συγκεκριμένα στο blog σας και `*/store/*` για να έχετε στυλ συγκεκριμένα στο κατάστημά σας,
όλα ενώ χρησιμοποιείτε το ίδιο domain.

### Σημεία προσοχής

1. Αν η σελίδα σας έχει hash παραμέτρους (όπως example.com#page-1) - αυτό θα γίνει μέρος του URL ID, εξ ορισμού.
2. Κατά τη διάρκεια μεταναστεύσεων, για παράδειγμα από WordPress σε Gatsby, ίσως χρειαστεί να μεταφέρετε τις τιμές σχολίων URL ID μετά την αρχική μετανάστευση. Για αυτό, επικοινωνήστε μαζί μας.

---