Το μεγαλύτερο μέρος του FastComments προσαρμόζεται μέσω του [Προσαρμογή UI](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget). Αυτό περιλαμβάνει Ratings & Reviews.

Μόλις προσθέσετε ερωτήσεις, δεν θα χρησιμοποιηθούν πουθενά ακόμα.

Για να τις χρησιμοποιήσετε, δημιουργήστε ή επεξεργαστείτε έναν κανόνα προσαρμογής και ενεργοποιήστε την επιλογή `Enable Ratings or Other Questions`. Αυτό θα εμφανίσει μερικές άλλες επιλογές:

- Στυλ
  - Κάθετα ή Πλάι-πλάι
- Πότε να αποθηκεύσουμε;
  - Να αποθηκεύουμε τα σχόλια καθώς ο χρήστης απαντά στις ερωτήσεις, ή όλα μαζί στο τέλος όταν υποβάλει την κριτική του;
- Εμφάνιση υποερωτήσεων
  - Αν θα εμφανιστούν οι ορισμένες υποερωτήσεις.
- Οι ερωτήσεις είναι υποχρεωτικές;
  - Αν όλες οι ερωτήσεις είναι υποχρεωτικές.
- Εμφάνιση απαντήσεων στα σχόλια;
  - Αν θα εμφανίζεται η βαθμολογία ή η βαθμολογία & οι υποβαθμολογίες με κάθε κριτική.
- Εμφάνιση ανάλυσης αποτελεσμάτων μετά την απάντηση
  - Όταν ενεργοποιηθεί, αφού ένας χρήστης απαντήσει σε μια ερώτηση, εμφανίζεται μια συγκεντρωτική ανάλυση όλων των απαντήσεων για αυτή τη σελίδα. Αυτό περιλαμβάνει μέσες τιμές, μπάρες κατανομής και αριθμούς απαντήσεων. Υποστηρίζεται για τύπους ερωτήσεων Star, NPS, Thumbs και Slider, περιλαμβανομένων των υποερωτήσεων.
- Ποια ερώτηση να εμφανιστεί;
  - Η ερώτηση ανώτατου επιπέδου που θέλετε να εμφανίσετε. Σήμερα υποστηρίζεται μόνο μία.

Αυτή η ρύθμιση προορίζεται για δύο κύριες περιπτώσεις χρήσης (αντιδράσεις σε σελίδες και επίσης Ratings & Reviews), καθώς μπορεί να χρησιμοποιηθεί και για τα δύο καθώς και για απλές έρευνες.

Ο λόγος που χρησιμοποιούμε το UI Προσαρμογής είναι ότι ο αποσυνδεσμός αυτής της διαμόρφωσης από τις ίδιες τις ερωτήσεις επιτρέπει να ορίσετε διαφορετικές ερωτήσεις για διαφορετικούς ιστότοπους ή διαφορετικές σελίδες προσαρμόζοντας τη διαμόρφωση του widget, η οποία σας επιτρέπει να επιλέξετε είτε όλους τους ιστότοπους/σελίδες, είτε έναν συγκεκριμένο τομέα και σελίδα.

---