תגי משתמש של FastComments מוגדרים על ידי מנהלים בעלי ההרשאה `Customize Data`.

זה נעשה דרך [התאמה אישית -> תגיות](https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-badges) בלוח הבקרה של המנהל.

כאשר למשתמש מוענק תג, הוא יוצג בפרופיל שלו ובתגובותיו.

בעת הוספת תג ניתן להגדיר `Display Label`, שזה השם שהמשתמש רואה המקושר לתג. לדוגמה, אם נוסיף תג `Comment Count` 
סביר שלא נרצה להציג את השם הטכני הזה כי הוא די חסר חן. אולי נקרא לו `Super Member` או דומה. תגיות יכולות גם להצטבר ולהחליף זו את זו, כפי שנכסה 
מאוחר יותר במסמך זה.

לתגיות יש גם ספים שניתנים להגדרה.

ניתן ליצור תגיות, ולאחר מכן להשבית אותן על-ידי הסרת הסימון של `Enabled`. השבתת תג פירושה שהוא לא יוענק עוד באופן אוטומטי, ולא יופיע בתפריט Award Manual Badge, אך 
המשתמשים ישמרו את התג.

### סוגי תצוגת תג

תגיות יכולות להיות תמונות או תגי טקסט, התומכים בעיצוב בסיסי (צבע טקסט, צבע רקע וצבע גבול). ניתן גם לעצב תגיות באמצעות CSS.

תגי תמונה יכולים להיות קבצי GIF להצגת תגיות מונפשות.

### טיפ - אל תסירו תגיות!

משתמשים אוהבים תגיות. הם נוטים לשים עליהן ערך רב, אפילו אם זה באג שהוספתם בטעות, ואתם רוצים לשנות את סמל התג.

אם למדנו משהו, זה שקשה מאוד לקחת משהו ממשתמשים. מחיקת תג רק משום שבעל האתר כבר לא אוהב אותו, או רוצה לבצע שינויים, עלולה לגרום לקהל כועס של משתמשים שיעזבו בפתאומיות את האתר מתוך תסכול. מסיבה זו 
`Delete` כלל לא הייתה אופציה בחודשים הראשונים לאחר שהשקנו את התכונה הזו - אך בסופו של דבר היינו צריכים להוסיף אותה. אבל בבקשה, השתמשו ב-delete בזהירות. ראינו 
משתמשים ותיקים, שפעילותם נמשכת שנים רבות, מתוסכלים מאוד ועוזבים את הקהילות שלהם כי המנהלים החליטו למחוק תג.

אם עליכם להפסיק להשתמש בתג, מומלץ פשוט להשבית אותו כדי שהמשתמשים ישמרו את התג שלהם.

### עיבוד מחדש של תגיות

כאשר תג נוסף או משתנה, המערכת תבדוק רטרואקטיבית כל מי שאינטראקציה עם האתר שלך כדי לראות אם הוא צריך לקבל את התג. הדבר יהיה גלוי בעמוד התגיות בלוח הבקרה של המנהל, כאשר יוצג ספינר במקום המספר של המשתמשים שיש להם את התג. זה משום שמספר המשתמשים נמצא בתהליך חישוב.

### לראות מי קיבל תג

ברשימת התגיות לכל קישור יש אפשרות `View Users` להצגת רשימת המשתמשים שזכו בתג או שהוענק להם התג ידנית.