FastComments аутентификује захтјеве упућене вашем налогу како би провјерио да ли долазе са вашег сајта. Ово је разлог зашто нам треба знати на који(е) сајт(ове) желите да инсталирате FastComments.

FastComments подржава аутентикацију по домену, као и по субдоменима.

Узмимо сајт `https://example.com`. У овом случају, "`example.com`" је домен. `example.com` подржава и `example.com`, и `www.example.com`. Назваћемо "www" субдоменом.

На примјер:

- Да бисте дозволили само `blog.example.com`:
  - Додајте `blog.example.com` у ваше домене.
- Да бисте дозволили `www.example.com`, `somesite.example.com`, и `example.com`:
  - Додајте `example.com` у ваше домене.
  - Ово се наплаћује као **један домен** повезан са вашим налогом.
- Сада можете додати wildcard субдомене, на примјер *myname.vercel.app. 
  - Ово се наплаћује као **један домен** повезан са вашим налогом.

Ако користите платформу за блоговање и добили сте субдомен, требало би да додате **пуни домен укључујући субдомен** на ваш налог, на примјер: `cats.blogger.com`.

Домене можете додати у ваш налог посјетом страници `My Domains` и кликом на `Add a Domain` на дну:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/configure-domains'; selector = '.content'; title='The My Domains Page' app-screenshot-end]

Током пробног периода, **домене се аутоматски додају на ваш налог** када захтјеви долазе са тих домена. Међутим, након тог периода оне морају бити додате изричито ради сигурности. Требало би да добијете е-пошту када се ова аутоматизована радња догоди.

Не морате додавати `localhost` за локални развој - он је дозвољен подразумјевано.

#### Путем API-ја

Домене је такође могуће додати и конфигурисати [путем DomainConfigs API](/guide-api.html#domain-config-structure).

---