Використання FastComments Запланованих коментарів просте. Спочатку ви захочете [імпортувати коментарі тут](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import-scheduled).

Цю сторінку також можна відкрити через `Manage Data->Schedule Comments`.

### Коментарі з ручним відтворенням

*Для коментарів* з ручним відтворенням (вам потрібно вручну натиснути Play), у вас є можливість почати відтворення коментарів. Це відтворить коментарі на кожній сторінці, яку ви визначили в CSV-
файлі, із затримками між кожним коментарем на основі вказаної вами затримки.

Це корисно, коли у вас заплановано прямий вебінар, який починається в певний час. Коли вебінар почнеться, просто натисніть Play
на панелі керування.

### Автоматичне відтворення коментарів

*Для автоматично* відтворюваних коментарів, коментарі відтворюються при кожному завантаженні сторінки для кожного користувача.

Це корисно для сценаріїв, де відео або інший контент починається спочатку при кожному завантаженні.

### Динамічно зростаюче відтворення

Кожного разу, коли скрипт автовідтворення запускається для користувача - при завантаженні сторінки - все ще є
можливість для інших коментувати.

Коли люди залишають коментарі, їхні коментарі **автоматично додаються до скрипта
відтворення** з тим самим зміщенням від завантаження сторінки, тому розмова продовжує зростати без
ручної роботи.

Ви також можете **модерувати** опубліковані коментарі, щоб вибрати які коментарі ви хочете показувати
кожного разу, коли запускається скрипт автовідтворення.

Сторінка `Moderate Comments` також буде показувати часову мітку на кшталт `AutoPlay 1hr 2m 30s` поряд з кожним
коментарем замість дати.

Це доступно лише для автоматичного відтворення, не для відтворення з ручним розкладом.

### Конфігурація

Кожен коментар буде опублікований **в реальному часі**. Ви можете розглянути [увімкнення показу коментарів в реальному часі одразу](/guide-customizations-and-configuration.html#show-live-right-away).

Ви можете дізнатися про формат імпорту в розділі Формат імпорту цієї документації.
