Обектът `DomainConfig` представлява конфигурация за домейн за един наемател.

Структурата на обекта `DomainConfig` е както следва:

[inline-code-attrs-start title = 'Структура на конфигурацията за домейн'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface DomainConfig {
    /** Домейн, не URL, например "fastcomments.com" или "www.example.com". Поддомейн може да бъде включен, ако желаете да ограничите до поддомейн. Максимум 1000 знака. **/
    domain: string
    /** Името (From-Name), използвано при изпращане на имейли. **/
    emailFromName?: string
    /** From-Email, използван при изпращане на имейли. Уверете се, че SPF е настроен да позволява на mail.fastcomments.com да изпраща имейли от домейна, използван в този атрибут. **/
    emailFromEmail?: string
    /** САМО ЗА ЧЕТЕНЕ. Кога е създаден обектът. **/
    createdAt: string
    /** Лого, свързано с този домейн. Използва се в имейли. Използвайте HTTPS. **/
    logoSrc?: string
    /** По-малко лого, свързано с този домейн. Използвайте HTTPS. **/
    logoSrc100px?: string
    /** САМО SSO. URL, използван в долната част (footer) на всеки изпратен имейл. Поддържа променливата "[userId]". **/
    footerUnsubscribeURL?: string
    /** САМО SSO. Хедърите, използвани във всеки изпратен имейл. Полезно например за задаване на хедъри, свързани с отписване, за подобряване на доставяемостта. Записът List-Unsubscribe в този Record, ако съществува, поддържа променливата "[userId]". **/
    emailHeaders?: Record<string, string>
    /** Деактивира всички връзки за отписване. Не се препоръчва, може да навреди на нивата на доставяемост. **/
    disableUnsubscribeLinks?: boolean
    /** Конфигурация на DKIM. **/
    dkim?: DomainConfigDKIM
}
[inline-code-end]

[inline-code-attrs-start title = 'Структура на DKIM конфигурацията'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface DomainConfigDKIM {
    /** Името на домейна в DKIM записа ви. **/
    domainName: string
    /** Селектора на DKIM ключа, който да се използва. **/
    keySelector: string
    /** Публичният ключ, в PEM формат. Връща се в GET отговори. **/
    publicKey: string
    /** @deprecated Вече не се връща в API отговори. Приема се при запис за обратно съвместимост. **/
    privateKey?: string
}
[inline-code-end]

### За удостоверяване

Конфигурацията на домейна се използва, за да се определи кои сайтове могат да хостват FastComments widget за вашия акаунт. Това е базова форма
на удостоверяване, което означава, че добавянето или премахването на каквито и да е конфигурации на домейни може да повлияе на наличността на вашата инсталация FastComments
в продукция.

Не премахвайте и не променяйте свойството `domain` на `Domain Config` за домейн, който в момента се използва, освен ако не е предвидено да деактивирате този домейн.

Това има същото поведение като премахване на домейн от [/auth/my-account/configure-domains](https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-domains).

Също така обърнете внимание, че премахването на домейн от интерфейса `My Domains` ще премахне всяка съответстваща конфигурация за този домейн, която може да е била добавена чрез този потребителски интерфейс.

### За персонализиране на имейли

Линкът за отписване в долната част на имейла и функцията за едноклик-отписване, предлагана от много имейл клиенти, могат да бъдат конфигурирани чрез този API чрез дефиниране на `footerUnsubscribeURL` и `emailHeaders`, съответно.

### За DKIM

След като дефинирате вашите DKIM DNS записи, просто актуализирайте `DomainConfig` с вашата DKIM конфигурация, използвайки указаната структура.

---