Δεδομένου ότι τα πρότυπα email υποστηρίζουν μεταβλητές, και λογική, είναι δυνατό να δημιουργηθούν πρότυπα
που αποτυγχάνουν να αποδοθούν, ή μερικές φορές να μην αποδίδονται.

Αυτό μπορεί να είναι πολύ απογοητευτικό για διάγνωση και αποσφαλμάτωση, ειδικά αν είναι ένα διαλείπον ζήτημα, ή
αν συμβαίνει μόνο όταν τα δεδομένα έχουν συγκεκριμένη μορφή.

Για βοήθεια, το FastComments Email Templates έχει μερικά χαρακτηριστικά:

1. Αν το πρότυπο αποτύχει στο preview, δεν μπορεί να αποθηκευτεί. Θα εμφανιστεί ένα μήνυμα σφάλματος.
2. Οι αποτυχίες απόδοσης προτύπου παρακολουθούνται και αναφέρονται στη διεπαφή διαχείρισης.

Το δεύτερο σημείο περιγράφει αποτυχίες απόδοσης που συμβαίνουν σε παραγωγή. Δηλαδή, δημιουργείτε ένα πρότυπο που κάνει preview σωστά - αλλά αργότερα αποτυγχάνει για κάποιο λόγο. Για παράδειγμα, αν έχουμε αυτό στο πρότυπό μας:

    <% if (comment.commenterEmail.includes('test') { %>

Αυτό μπορεί να αποτύχει μερικές φορές αν έχουμε ενεργοποιημένα τα ανώνυμα σχόλια, αφού το email δεν θα είναι πάντα
διαθέσιμο. Πώς λοιπόν θα το ανακαλύψουμε;

Η απάντηση είναι ότι τα σφάλματα εμφανίζονται σε δύο μέρη. Πρώτον, η λίστα προτύπων η ίδια
δείχνει έναν μετρητή σφαλμάτων απόδοσης με κάθε πρότυπο.

Έπειτα, όταν βλέπουμε ένα πρότυπο μπορούμε να δούμε έναν μετρητή, ανά σφάλμα, του αριθμού φορών που το πρότυπο
έχει αποτύχει να αποδοθεί.

Ένα κουμπί επαναφοράς βρίσκεται δίπλα σε κάθε σφάλμα και τον μετρητή του, ώστε να μπορούμε να μηδενίσουμε τον μετρητή
αφού έχουμε επιλύσει ένα πρόβλημα.

---