FastComments ради са сајтовима који су доступни само члановима користећи оно што се назива SSO, или пријава једним кликом. Ваши чланови се пријављују на ваш WordPress сајт, али
не морају да брину о креирању налога на FastComments или о пријављивању преко друштвених мрежа да би коментарисали. Ако су ваши чланови (укључујући администраторе) пријављени на
ваш WordPress сајт, моћи ће да коментаришу. Ваши администратори и модератори ће моћи да модерирају коментаре директно са ваших WordPress блог постова, такође.

<sup>(Optional)</sup> Запамтите да такође додате своје администраторе у [Корисници и администратори](https://fastcomments.com/auth/my-account/users) и модераторе у [Модератори коментара](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderators)
да бисте побољшали њихово искуство и омогућили праћење статистике за модераторе.

SSO можете омогућити тако што ћете отворити контролну таблу додатка и кликнути на "SSO подешавања".

Прво ћете морати да омогућите функцију "Сви могу да се региструју" на вашем сајту.

Све информације о кориснику се неприметно и безбедно преносе на FastComments сваки пут када корисник прегледа нит коментара путем [HMAC](https://en.wikipedia.org/wiki/HMAC).

Не постоји почетна или континуирана синхронизација која мора да се покрене да би се ваши чланови копирали на FastComments сервере. Ово се аутоматски ради када прегледају нити коментара отварањем блог поста.

## Имена и аватари

Додатак ће аутоматски ажурирати приказано име корисника и аватар на свим њиховим коментарима унутар FastComments када прегледају
било коју нит коментара. Аватари су подржани преко Gravatar-а или било ког додатка за управљање аватарима у оквиру WordPress-а јер додатак позива `get_avatar_url`.