Въпреки че поддръжката на FastComments може да помогне с миграциите, повечето от тях могат да бъдат изпълнени и наблюдавани лесно без намеса
на персонала по поддръжка.

Ние поддържаме вградено импортиране на експорти от следните доставчици:

- Commento
- Disqus
- Hyvor Talk
- Muut Comments
- IntenseDebate
- Just-Comments
- WordPress (чрез плъгин)
- AnyComment (чрез WordPress Import/Export)

Като отидете [тук](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import) можете да качите файла, съдържащ данните за миграция.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import'; selector = '.account-block'; title='The Import Page Form' app-screenshot-end]

### Наблюдение на импорти

FastComments използва система за обработка на задания за импорти и експорти. След като системата поеме вашата задача, тя ще
периодично съобщава състоянието на задачата в интерфейса за импортиране или експортиране.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import?demo=true'; selector = '.content'; title='Import Job Status' app-screenshot-end]

Обърнете внимание, че състоянието за импорти и експорти може да бъде преглеждано от всички администратори в акаунта.

Ако вашата задача се провали, тя няма да бъде автоматично рестартирана. Импортът ще трябва да се опита отново. Ако някой импорт или експорт се провали,
нашите системни администратори автоматично биват уведомени. Ако установим проблем, ще се свържем с вас, за да видим дали можем да помогнем.

### Повторно изпълнение на импорта

По време на някои миграции е необходимо да се изпълни импортът няколко пъти. Например, често се прави първо преминаване
на миграцията за тестване, а след това импортът се изпълнява отново с най-новите данни преди да се превключи.

Повторно импортиране на същото съдържание **няма да създаде дубликати**.

### Сигурност на данните и изтриване

Файловете за импорт не са достъпни чрез външни заявки по никакъв начин, и файловете за импорт се изтриват от нашата система веднага щом
импортът приключи.