Нашият [WordPress плъгин](https://wordpress.org/plugins/fastcomments/) има мощен механизъм за импортиране, базиран на потребителския интерфейс. При инсталиране на плъгина,
той ще ви преведе през свързването на вашата инсталация на WordPress с FastComments и копирането на съществуващите ви данни за коментари.

**Това се извършва без ръчно копиране или изтегляне.**

Процесът на миграция ще бъде индикиран чрез потребителския интерфейс по време на миграцията. Повечето миграции отнемат само няколко минути.

Механизмът е проектиран да не натоварва излишно вашата инсталация на WordPress по време на миграцията.

### CloudFlare & защитни стени

За да работи автоматизираното настройване на WordPress, трябва да изпратим заявки до вашата инсталация на WordPress.
Защитни стени като Cloudflare могат да ни блокират и да доведат до неуспех на интеграцията. В такива случаи, [можем да ви предоставим](https://fastcomments.com/auth/my-account/help) набор от IP адреси, които да добавите в бял списък за интеграцията.

### Собственост върху данните

В случая с миграцията от WordPress, всички нови или актуализирани данни за коментари се синхронизират автоматично обратно към вашата инсталация на WordPress на заден план. Това означава, че докато коментарите се обслужват от самия FastComments, за да се намали натоварването на вашата WordPress инстанция, ние **също** ги записваме във вашата база данни като резервно копие. Това също означава, че ако решите да се откажете от FastComments, вашите данни вече са мигрирани и актуални.