### Подршка за тамни режим

Image Chat укључује уграђену подршку за тамни режим. Када у конфигурацији подесите `hasDarkBackground: true`, прозори четова и UI елементи се аутоматски прилагођавају да добро функционишу на тамним позадинама.

```javascript
FastCommentsImageChat(imageElement, {
    tenantId: 'demo',
    hasDarkBackground: true
});
```

Стилови за тамни режим примењују се на прозоре четова, квадратиће маркера и све интерактивне елементе. Ако ваш сајт има прекидач за тамни режим, можете поново инициализовати видгет када се режим промени, или користити приступ са класом body описан у наставку.

### Динамички тамни режим

Ако се тамни режим вашег сајта контролише додавањем класе `.dark` на body елемент, Image Chat UI ће аутоматски поштовати то без потребе за поновном инициализацијом. Стилови видгета су дизајнирани да реагују на присуство ове класе.

```css
/* Ваш CSS за тамни режим */
body.dark {
    background: #1a1a1a;
    color: #ffffff;
}
```

### Прилагођено стилизовање помоћу CSS-а

Можете прилагодити изглед маркера, прозора четова и других елемената користећи CSS. Видгет додаје специфичне класе које можете циљати у вашем стилском листу.

Квадратићи и прозори четова користе систем стилизације коментарских балона FastComments, тако да ће све прилагођавања која сте применили на стандардни коментарски видгет такође утицати на Image Chat.

### Величина квадратића за чет

Опција `chatSquarePercentage` контролише величину кликабилних маркера. Подразумевана вредност је 5% ширине слике:

```javascript
FastCommentsImageChat(imageElement, {
    tenantId: 'demo',
    chatSquarePercentage: 7  // Већи, видљивији квадрати
});
```

Мање вредности стварају суптилније маркере који се боље уклапају у слику. Веће вредности чине маркере приметнијим и лакшим за кликање, посебно на мобилним уређајима или у сврху приступачности.

### Понашање на мобилним уређајима

На екранима ширине мањој од 768px, Image Chat аутоматски прелази на изглед прилагођен мобилним уређајима. Прозори четова се појављују у пуном екрану уместо да плутају поред маркера, пружајући бољу употребљивост на мањим екранима.

Маркер остају видљиви на својим респонзивним позицијама на слици. Корисници могу додирнути било који маркер да отворе интерфејс за чет у пуном екрану. Ово понашање је уграђено и не захтева конфигурацију.

### Изглед прозора за чет

Прозори четова су ширине 300px на десктоп уређајима са стрелицом од 16px усмереном ка маркеру. Прозори се позиционирају аутоматски на основу доступног простора у приказу, користећи позиционирајуће класе као што су `to-right`, `to-left`, `to-top`, и `to-bottom`.

Можете додати прилагођени CSS да бисте прилагодили боје, фонтове, размаке или друге визуелне особине ових прозора. Прозори четова користе исту компонентну структуру као стандардни FastComments видгет, тако да наслеђују сва глобална прилагођавања која сте применили.

### Лења иницијализација

Прозори четова се иницијализују при прелазу мишем за кориснике на десктопу или одмах када се креишу. Ово смањује почетни трошак учитавања тако што рендерује интерфејс за чет само када корисник заиста интерагује са маркером.

Лења иницијализација се дешава транспарентно. Корисници не примећују кашњење, али претраживач не мора да рендерује десетине скривених прозора четова ако имате много маркера на слици.

### Локализација

Image Chat подржава све исте опције локализације као стандардни FastComments видгет. Поставите опцију `locale` да бисте приказали UI текст на различитим језицима:

```javascript
FastCommentsImageChat(imageElement, {
    tenantId: 'demo',
    locale: 'fr'  // Француски
});
```

FastComments подржава десетине језика. Поставка locale утиче на сав UI текст укључујући упутства, дугмад и текст места за унос.

### Наслеђене опције прилагођавања

Пошто Image Chat проширује стандардни коментарски видгет, он наслеђује све опције прилагођавања из основног видгета. Ово укључује прилагођене CSS класе, прилагођене преводе, прилагођавање аватара, форматирање датума и још много тога.

Погледајте главну FastComments документацију о прилагођавању за комплетну листу опција прилагођавања које су вам доступне.

### Рад са прилагођеним фонтовима

Ако ваш сајт користи прилагођене фонтове, Image Chat UI ће наследити те фонтoве из CSS-а ваше странице. Прозори четова рендерују се унутар DOM-а ваше странице и поштују ваше постојеће типографске поставке.

За најбоље резултате, обезбедите да се прилагођени фонтови учитају пре инициализације Image Chat-а, или прихватите да може доћи до кратког трептаја нестилизираног текста док се фонтови учитавају.

### Визуелни дизајн маркера

Квадратни маркери имају суптилан визуелни дизајн који их чини приметним без преоптерећења слике. Можете прилагодити њихов изглед помоћу CSS-а ако желите другачији визуелни третман.

Маркер имају стања при прелазу курсором која пружају повратну информацију када корисници помере миш преко њих. На уређајима осетљивим на додир, интеракција додиром пружа тренутну повратну информацију отварањем прозора за чет.