По умолчанию FastComments поставляется с обучаемой системой обнаружения спама.

В процессе модерации комментариев, когда вы помечаете их как **Spam**, или помечаете автоматически найденные как **Spam** комментарии как **Not Spam**, система обнаружения спама будет обучаться на этих действиях, чтобы точнее определять, что вы считаете спамом.

Комментарии, помеченные как **Spam**, не будут автоматически одобрены и не будут отображаться до тех пор, пока их явно не пометят как **Not Spam**.

Обнаружение спама можно отключить на странице Comment Moderation Settings.

### Различные детекторы спама

FastComments поддерживает три способа обнаружения спама:

1. Традиционный Naïve-Bayes классификатор, который непрерывно обучается и который является общим для всех арендаторов FastComments.com.
2. Традиционный Naïve-Bayes классификатор, который непрерывно обучается и который **изолирован** для вашего tenant.
3. Использование ChatGPT 4.

Все имеют доступ к общим и изолированным Naïve-Bayes классификаторам.

Опция ChatGPT 4 доступна для выбора на странице Comment Moderation Settings, если у вас тариф Flex billing, поскольку оплата производится на основе используемых токенов.

### Фактор доверия

FastComments корректирует фильтр спама для пользователя на основе того, насколько ему доверяют на конкретном сайте.

Например, если администраторы закрепляли множество его комментариев, то, вероятно, это очень благонадёжный пользователь. Или, если он долго является участником сайта и у него много комментариев, его фактор доверия также может быть высоким.

### SSO

Комментарии, оставленные пользователями SSO, могут считаться спамом и будут проверяться как таковые. Исключение — если у пользователя SSO тот же email, что и у пользователя tenant, у которого есть одна или несколько из следующих прав:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

Пользователи SSO с этими правами не будут проходить проверку своих комментариев на спам.

### Повторяющиеся сообщения

FastComments обнаружит и предотвратит повторяющиеся сообщения. Он также будет обнаруживать повторяющиеся сообщения, очень похожие друг на друга, чтобы предотвращать спам. Это нельзя отключить, поскольку это предотвращает использование нашей платформы для злоупотреблений. Если у вас высокий фактор доверия, это учитывается при предотвращении повторяющихся сообщений.