FastComments SSO (<a href="#sso">деталі тут</a>) надає вашим користувачам можливість коментувати, не входячи в іншу платформу.

Однак цього само по собі недостатньо для захисту ваших гілок коментарів, оскільки за замовчуванням дані коментарів є публічно доступною інформацією — будь-хто, хто може переглянути сторінку, може переглянути коментарі.

Змінивши налаштування, ми можемо заборонити отримання коментарів, якщо їх запит не здійснює адміністратор або дійсний користувач SSO.

#### No-Code Setup

Ми можемо запобігти перегляду та взаємодії з нашими гілками коментарів, коли SSO налаштовано, створивши <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">правило налаштування</a>.

When doing so, search for SSO, and you will find this option:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Увімкніть її та збережіть правило налаштування.

#### Only Protect a Certain Domain or Page

Щоб захистити лише певний домен або сторінку, ми просто налаштуємо правило налаштування відповідним чином.

У верхній частині інтерфейсу налаштування ми знайдемо два поля, Domain та URL ID.

Щоб захистити конкретний домен, введіть відповідний домен у поле "domain".

Щоб захистити певну сторінку, введіть URL сторінки у поле "URL ID". Якщо у вас є власна інтеграція з FastComments, ви можете ввести тут тип ID замість URL.

#### Security Levels

Коли ви вимагаєте SSO, потрібно вирішити, чи потрібен вам Simple SSO або Secure SSO. Якщо ви обираєте Simple SSO, дозволені обидва варіанти, але якщо ви вимагаєте Secure SSO, тоді контент має отримуватися з Secure SSO payload, захешованим за допомогою вашого API key, щоб його можна було переглянути.

Опція рівня безпеки з’явиться, коли ви оберете "Require SSO To View Comments".

#### Protection Beyond Reading

Увімкнення цієї опції захистить сторінку або домен від коментування, якщо користувач не ввійшов через SSO.

#### Gotchas

Користувачі, які створили коментарі до інтеграції SSO, не зможуть їх бачити, якщо тільки вони не увійдуть через вашу інтеграцію SSO.