[related-parameter-start name = 'urlId'; type = 'string'; related-parameter-end]

Під час відображення треду коментарів або залишення коментаря FastComments потрібно знати, до якої сторінки, статті чи товару
належать ці коментарі.

Для цього ми використовуємо те, що називаємо "URL ID". Це може бути ідентифікатор, як рядок або число, або URL.

За замовчуванням, якщо ви не вкажете urlId, він стане URL сторінки. Ми візьмемо поточний URL сторінки, та очистимо його, щоб видалити
поширені маркетингові параметри або ідентифікатори відстеження.

У випадку інтеграцій сторонніх розробників, наприклад WordPress, наш плагін зазвичай використовує ідентифікатор, який представляє поточну інформацію, що переглядається, як URL ID, наприклад id статті/сторінки.

[code-example-start config = {urlId: 'https://example.com/page'}; linesToHighlight = [6]; title = 'Defining a Custom URL ID'; code-example-end]

Одне, на що ми часто посилаємось у цьому документі, — це <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget/new">інтерфейс налаштування віджета</a>.

Цей інтерфейс можна використовувати для внесення багатьох змін у віджет коментарів без використання коду.

При створенні правила налаштування ми часто хочемо, щоб воно застосовувалося до всіх сторінок нашого сайту. Однак у деяких випадках ми хочемо налаштувати віджет коментарів на певній сторінці, або застосувати індивідуальне оформлення, або зробити коментарі для цієї сторінки анонімними. Ви також, наприклад, можете дозволити живим коментарям з'являтися одразу на деяких сторінках, тоді як на інших ховати їх під кнопками сповіщень.

Усе це можливо через поле введення URL ID на цій сторінці, яке виглядає так:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.url-id'; title='URL ID Input in The Widget Customization Page' app-screenshot-end]

Значення в цьому полі має відповідати параметру *urlId* переданому у віджет коментарів. Якщо ви хочете, щоб ваше правило налаштування було незалежним від *urlId*, залиште це поле пустим або введіть *.

As of 2023 the `URL ID` field in widget customization now also takes patterns! For example you may
have `*/blog/*` to add styling specific to your blog and `*/store/*` to have styling specific to your store,
all while using the same domain.

### Підводні камені

1. Якщо на вашій сторінці є хеш-параметри (наприклад example.com#page-1) — за замовчуванням вони стануть частиною URL ID.
2. Під час міграцій, наприклад з WordPress на Gatsby, можливо, доведеться перенести значення URL ID у коментарях після початкової міграції. У такому випадку зверніться до нас.

---