Хотя служба поддержки FastComments может помочь с миграциями, большинство из них можно выполнить и отслеживать легко без участия сотрудников поддержки.

Мы нативно поддерживаем импорт экспортов из следующих провайдеров:

- Commento
- Disqus
- Hyvor Talk
- Muut Comments
- IntenseDebate
- Just-Comments
- WordPress (via the plugin)
- AnyComment (Via WordPress Import/Export)

Перейдя [here](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import) мы можем загрузить файл, содержащий данные для миграции.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import'; selector = '.account-block'; title='The Import Page Form' app-screenshot-end]

### Мониторинг импортов

FastComments использует систему обработки заданий для обработки импортов и экспортов. Как только система возьмет ваше задание, она будет
периодически сообщать о статусе задания в интерфейсе импорта или экспорта.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import?demo=true'; selector = '.content'; title='Import Job Status' app-screenshot-end]

Обратите внимание, что статусы импортов и экспортов видны всем администраторам в аккаунте.

Если ваше задание завершится неудачей, оно не будет автоматически перезапущено. Импорт придется попытаться выполнить снова. Если какой-либо импорт или экспорт завершится неудачно,
наши системные администраторы будут автоматически уведомлены. Если мы выявим проблему, мы свяжемся с вами, чтобы узнать, можем ли мы помочь.

### Повторный запуск импорта

В ходе некоторых миграций необходимо запускать импорт несколько раз. Например, часто выполняют первый проход
миграции для тестирования, а затем запускают импорт снова с актуальными данными перед переключением.

Повторный импорт того же содержимого **не создаст дубликатов**.

### Безопасность данных и срок хранения

Файлы импорта недоступны извне никаким образом, и файлы импорта удаляются из нашей системы сразу после завершения импорта.