### Подршка за тамни режим

Image Chat има уграђену подршку за тамни режим. Када у конфигурацији подесите `hasDarkBackground: true`, прозори чета и UI елементи се аутоматски прилагођавају да добро функционишу на тамним позадинама.

```javascript
FastCommentsImageChat(imageElement, {
    tenantId: 'demo',
    hasDarkBackground: true
});
```

Стилови за тамни режим се примјењују на прозоре чата, квадратиће маркера и све интерактивне елементе. Ако ваша сајт има прекидач за тамни режим, можете поново иницијализовати видгет када се режим промијени, или користити приступ са класом на body елементу опisan испод.

### Динамички тамни режим

Ако је тамни режим на вашем сајту контролисан додавањем `.dark` класе на body елемент, Image Chat UI ће аутоматски поштовати то без потребе за поновном иницијализацијом. Стилови видгета су дизајнирани да реагују на присуство ове класе.

```css
/* Ваш CSS за тамни режим */
body.dark {
    background: #1a1a1a;
    color: #ffffff;
}
```

### Прилагођавање стила помоћу CSS-а

Можете прилагодити изглед маркера, прозора чата и других елемената помоћу CSS-а. Видгет додаје специфичне класе које можете cilати у вашем стилском листу.

Квадратићи и прозори чата користе систем стилизовања балона коментара FastComments-а, тако да било каква прилагођавања која сте примјенили на стандардни видгет за коментаре ће такође утицати на Image Chat.

### Величина квадрата чата

Опција `chatSquarePercentage` контролише величину кликабилних маркера. Подразумјевана вриједност је 5% ширине слике:

```javascript
FastCommentsImageChat(imageElement, {
    tenantId: 'demo',
    chatSquarePercentage: 7  // Већи, видљивији квадрати
});
```

Мање вриједности креирају суптилније маркере који се боље уклапају у слику. Веће вриједности чине маркере упадљивијим и лакшим за кликање, нарочито на мобилним уређајима или из разлога приступачности.

### Понашање на мобилним уређајима

На екранима ширине мање од 768px, Image Chat аутоматски прелази на мобилну оптимизовану распореда. Прозори чата се појављују преко цијелог екрана уместо да плутају поред маркера, пружајући бољу употребљивост на малим екранским величинама.

Маркери остају видљиви на својим респонзивним позицијама на слици. Корисници могу додирнути било који маркер да отворе интерфејс чата преко цијелог екрана. Ово понашање је уграђено и не захтијева додатну конфигурацију.

### Изглед прозора чата

Прозори чата су ширине 300px на десктопу са стрелицом од 16px која показује на маркер. Прозори се аутоматски позиционирају у зависности од доступног простора у viewport-у, користећи позиционирајуће класе као што су `to-right`, `to-left`, `to-top`, и `to-bottom`.

Можете додати прилагођени CSS да подесите боје, фонтове, размаке или друге визуелне особине ових прозора. Прозори чата користе исту компонентну структуру као стандардни FastComments видгет, тако да наслеђују сва глобална прилагођавања која сте примјенили.

### Одложена иницијализација

Прозори чата се иницијализују при hover-у за кориснике на десктопу или одмах када се креирају. Ово смањује почетно оптерећење учитавања тако што рендерује интерфејс чата само када корисници заиста интерагују са маркером.

Одложена иницијализација се догоди прозирно. Корисници не примјете кашњење, али претраживачу није потребно да рендерује десетине скривених прозора чата ако имате много маркера на слици.

### Локализација

Image Chat подржава све исте опције локализације као и стандардни FastComments видгет. Подесите опцију `locale` да прикажете UI текст на различитим језицима:

```javascript
FastCommentsImageChat(imageElement, {
    tenantId: 'demo',
    locale: 'fr'  // Француски
});
```

FastComments подржава десетине језика. Подешавање локала утиче на сав UI текст укључујући упите, дугмад и текст места за упис.

### Насљедне опције прилагођавања

Пошто Image Chat проширује стандардни видгет за коментаре, насљедује све опције прилагођавања из базног видгета. Ово укључује прилагођене CSS класе, прилагођене преводе, прилагођавање аватара, форматирање датума и још много тога.

Погледајте главну FastComments документацију о прилагођавању за комплетну листу опција прилагођавања које су доступне.

### Рад са прилагођеним фонтовима

Ако ваш сајт користи прилагођене фонтове, Image Chat UI ће насљедити те фонтове из CSS-а ваше странице. Прозори чата се рендерују у DOM-у ваше странице и поштују ваше постојеће типографске поставке.

За најбоље резултате, осигурајте да су ваши прилагођени фонтови учитани прије иницијализације Image Chat-а, или прихватите да може доћи до краткотрајног појављивања неформатираног текста док се фонтови учитавају.

### Визуелни дизајн маркера

Квадратни маркери имају суптилан визуелни дизајн који их чини уочљивим без преоптерећења слике. Можете прилагодити њихов изглед помоћу CSS-а ако желите другачији визуелни третман.

Маркери укључују hover стања која пружају повратну информацију када корисници помјере миш преко њих. На уређајима на додир, интеракција додира пружа тренутну повратну информацију отварањем прозора чата.