Подразумјевано, FastComments долази са системом за детекцију спама који се може тренирати.

Када модерирате коментаре, и означите их као **Spam**, или означите коментаре које је систем аутоматски пронашао као **Spam** као **Nije Spam**, детекција спама
систем ће учити из ових радњи да прецизније одреди шта желите да буде спам.

Коментари означени као **Spam** неће бити аутоматски одобрени, тако да се неће приказивати док јасно не буду означени као **Nije Spam**.

Детекцију спама можете онемогућити преко странице Подешавања модерације коментара.

### Различити детектори спама

FastComments подржава три начина откривања спама:

1. Традиционални Naïve-Bayes класификатор који се континуирано тренира, који се дијели међу свим тенантима FastComments.com.
2. Традиционални Naïve-Bayes класификатор који се континуирано тренира, који је **изолован** на вашем тенанту.
3. Користећи ChatGPT 4.

Сви имају приступ дијељеним и изолованим Naïve-Bayes класификаторима.

Опција ChatGPT 4 се може изабрати на страници Подешавања модерације коментара ако сте на Flex billing-у, јер се наплаћује на основу
употријебљених токена.

### Фактор повјерења

FastComments прилагођава филтер за спам за корисника на основу тога колико му се вјерује за одређени сајт.

На примјер, ако су администратори истакли пуно њихових коментара, тада је вјероватно да је у питању веома поуздан корисник. Или, ако
су били чланови сајта дуго времена и имају пуно коментара, онда им може бити и висок фактор повјерења.

### SSO

Коментари које објаве SSO корисници могу бити сматрани спамом и биће провјеравани као такви. Искључење је ако SSO корисник
има исти е-маил као корисник тенанта који има једну или више од следећих дозвола:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

SSO корисници са тим дозволама неће имати своје коментаре провјераване на спам.

### Понављене поруке

FastComments ће открити и спречити понављане поруке. Такође ће открити понављане поруке које су веома сличне како би помогло у спречавању спама. Ово се не може
онемогућити јер спречава да се наша платформа користи за злоупотребе. Ако имате висок фактор повјерења, то се узима у обзир приликом спречавања понављања порука.