Εξ ορισμού, το FastComments περιλαμβάνει εκπαιδεύσιμο σύστημα εντοπισμού ανεπιθύμητης αλληλογραφίας.

Καθώς διαχειρίζεστε τα σχόλια και τα επισημαίνετε ως **Spam**, ή επισημαίνετε σχόλια που βρέθηκαν αυτόματα ως **Spam** ως **Not Spam**, το σύστημα εντοπισμού ανεπιθύμητης αλληλογραφίας θα μάθει από αυτές τις ενέργειες για να προσδιορίζει με μεγαλύτερη ακρίβεια τι θέλετε να θεωρείται ανεπιθύμητη αλληλογραφία.

Σχόλια που έχουν επισημανθεί ως **Spam** δεν θα εγκρίνονται αυτόματα, οπότε δεν θα εμφανίζονται μέχρι να επισημανθούν ρητά ως **Not Spam**.

Η ανίχνευση ανεπιθύμητης αλληλογραφίας μπορεί να απενεργοποιηθεί μέσω της σελίδας Ρυθμίσεις Διαχείρισης Σχολίων.

### Different Spam Detectors

Το FastComments υποστηρίζει τρεις τρόπους εντοπισμού ανεπιθύμητης αλληλογραφίας:

1. Ένας παραδοσιακός ταξινομητής Naïve-Bayes που εκπαιδεύεται συνεχώς και ο οποίος μοιράζεται ανάμεσα σε όλους τους FastComments.com tenants.
2. Ένας παραδοσιακός ταξινομητής Naïve-Bayes που εκπαιδεύεται συνεχώς και ο οποίος είναι **απομονωμένος** στον tenant σας.
3. Χρήση του ChatGPT 4.

Όλοι έχουν πρόσβαση στους κοινόχρηστους και απομονωμένους ταξινομητές Naïve-Bayes.

Η επιλογή ChatGPT 4 είναι επιλέξιμη στη σελίδα Ρυθμίσεις Διαχείρισης Σχολίων εάν βρίσκεστε σε τιμολόγηση Flex, αφού χρεώνεται με βάση τα tokens που χρησιμοποιούνται.

### Trust Factor

Το FastComments προσαρμόζει το φίλτρο ανεπιθύμητης αλληλογραφίας για έναν χρήστη με βάση το πόσο αξιόπιστος είναι για την εκάστοτε ιστοσελίδα.

Για παράδειγμα, αν οι διαχειριστές έχουν καρφιτσώσει πολλά από τα σχόλιά του, τότε πιθανόν να είναι πολύ αξιόπιστος χρήστης. Ή, αν είναι μέλος της ιστοσελίδας για μεγάλο χρονικό διάστημα και έχει πολλά σχόλια, τότε ο δείκτης εμπιστοσύνης του μπορεί επίσης να είναι υψηλός.

### SSO

Σχόλια που δημοσιεύονται από χρήστες SSO μπορούν να θεωρηθούν ανεπιθύμητη αλληλογραφία και θα ελεγχθούν ως τέτοια. Η εξαίρεση είναι εάν ο χρήστης SSO έχει το ίδιο email με έναν tenant user που έχει ένα ή περισσότερα από τα ακόλουθα δικαιώματα:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

Χρήστες SSO με αυτά τα δικαιώματα δεν θα έχουν τα σχόλιά τους ελεγχόμενα για ανεπιθύμητη αλληλογραφία.

### Repeated Messages

Το FastComments θα εντοπίζει και θα αποτρέπει επαναλαμβανόμενα μηνύματα. Επίσης θα εντοπίζει επαναλαμβανόμενα μηνύματα που είναι πολύ παρόμοια για να βοηθήσει στην πρόληψη ανεπιθύμητης αλληλογραφίας. Αυτό δεν μπορεί να απενεργοποιηθεί καθώς αποτρέπει την κατάχρηση της πλατφόρμας μας. Εάν έχετε υψηλό trust factor, αυτό λαμβάνεται υπόψη κατά την πρόληψη επαναλαμβανόμενων μηνυμάτων.