Иако FastComments подршка може помоћи при миграцијама, већина се може извршити и пратити једноставно без било какве интервенције особља за подршку.

Нативно подржавамо увоз експортованих података од следећих провајдера:

- Commento
- Disqus
- Hyvor Talk
- Muut Comments
- IntenseDebate
- Just-Comments
- WordPress (путем додатка)
- AnyComment (Преко WordPress увоза/извоза)

Кликом [here](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import) можете отпремити фајл који садржи податке које желите да мигрирате.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import'; selector = '.account-block'; title='The Import Page Form' app-screenshot-end]

### Праћење увоза

FastComments користи систем за обраду послова за обраду увоза и извоза. Када систем преузме ваш посао, он ће повремено пријављивати статус посла у интерфејсу за увоз или извоз.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import?demo=true'; selector = '.content'; title='Import Job Status' app-screenshot-end]

Имајте у виду да су статуси увоза и извоза видљиви свим администраторима на налогу.

Ако ваш посао не успе, он се неће аутоматски поново покренути. Увоз ће морати бити покушан поново. Ако било који увоз или извоз пропадне, наши системски администратори ће аутоматски бити обавештени. Ако идентификујемо проблем, контактираћемо вас да видимо да ли можемо да помогнемо.

### Поновно покретање увоза

Током неких миграција потребно је покренути увоз више пута. На пример, уобичајено је урадити први пробни пролаз миграције, а затим поново покренути увоз са најновијим подацима пре него што се направи коначна промена.

Поновни увоз истог садржаја **неће створити дупликате**.

### Безбедност података и истицање

Фајлови за увоз нису доступни преко спољних захтева ни на који начин, и фајлови за увоз се бришу из нашег система чим увоз буде завршен.