Използването на FastComments Планирани коментари е лесно. Първо, ще искате да [импортирате коментарите тук](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import-scheduled).

Тази страница може да бъде достъпна и чрез `Manage Data->Schedule Comments`.

### Ръчно възпроизвеждани коментари

*За ръчно* възпроизвеждани коментари (трябва ръчно да натиснете Play), имате възможност да започнете възпроизвеждане на коментари. Това ще възпроизведе коментарите на всяка страница, която сте дефинирали в CSV
файла, със закъсненията между всеки коментар, базирани на забавянето, което сте посочили.

Това е полезно, когато имате планиран уебинар на живо, който започва в определено време. Когато уебинарът започне, просто натиснете Play
в таблото за управление.

### Автоматично възпроизвеждане на коментари

*За автоматично* възпроизвеждани коментари, коментарите се възпроизвеждат при всяко зареждане на страницата за всеки потребител.

Това е полезно за сценарии, където видеоклипове или друго съдържание започва от началото при всяко зареждане.

### Динамично нарастващо възпроизвеждане

Всеки път, когато скриптът за автоматично възпроизвеждане се изпълнява за потребител - при зареждане на страницата - все още има
възможност други да коментират.

Когато хората оставят коментари, техните коментари се **автоматично добавят към скрипта за
възпроизвеждане** на същото отместване от зареждането на страницата, така че разговорът продължава да расте без
ръчна работа.

Можете допълнително да **модерирате** публикуваните коментари, за да подберете кои коментари искате да показвате
всеки път, когато скриптът за автоматично възпроизвеждане се изпълнява.

Страницата `Moderate Comments` също ще показва времева марка като `AutoPlay 1hr 2m 30s` до всеки
коментар вместо датата.

Това е налично само за автоматично възпроизвеждане, не за ръчно планирано възпроизвеждане.

### Конфигурация

Всеки коментар ще бъде публикуван **на живо**. Може да помислите за [включване на показване на коментари на живо веднага](/guide-customizations-and-configuration.html#show-live-right-away).

Можете да научите за формата за импортиране в раздела Формат за импортиране на тази документация.
