### Пример за формат

CSV файлът за планирани коментари изглежда така:

|ID |Parent ID|URL ID       |URL|Name         |Avatar|Comment                              | Hours | Minutes | Seconds |
|---|---------|-------------|---|-------------|------|-------------------------------------|-------|---------|---------|
|1  |         |scheduledtest|   |Test Person 1|      |Hello!                               | 0     | 0       | 3       |
|2  |1        |scheduledtest|   |Test Person 2|      |How are you?                         | 0     | 0       | 10      |
|3  |2        |scheduledtest|   |Test Person 3|      |Leave them alone                     | 0     | 1       | 30      |
|4  |         |scheduledtest|   |Test Person 4|      |Does anyone have a cute cat to share?| 1     | 10      | 0       |


### Детайли за формата

CSV файлът за планирани коментари поддържа следните колони:

- ID
- Parent ID
- URL ID
- URL
- Name
- Avatar
- Comment
- Hours
- Minutes
- Seconds

Следните колони са **задължителни**:

- ID
- URL ID
- Name
- Comment
- Hours
- Minutes
- Seconds

Ще ви трябва колоната Parent ID, ако искате да поддържате автоматизирани вложени отговори.

### Как работи форматът

Форматът за импортиране работи по следния начин:

1. Дефинирате ред в CSV за всеки коментар, който искате да бъде публикуван.
2. Коментарът се публикува след посоченото забавяне (часове + минути + секунди).
   1. За ръчно планирани импорти, забавянията са относителни към момента, когато натиснете "play" в потребителския интерфейс, след като импортирането е завършено - **не когато импортирането започва**.
   2. За автоматично планирани импорти, забавянето е от момента на зареждане на страницата.
3. Трябва да дефинирате ID. Можете просто да използвате нарастващи идентификатори като 1, 2, 3, 4, 5.
4. Ако искате да използвате вложени отговори, просто задайте стойността на колоната `Parent ID` на `ID` на друг коментар.
5. Полето `Comment` поддържа същия синтаксис, който FastComments поддържа в своя уиджет за коментари за стилизиране на текст и добавяне на изображения.
6. Полето `Avatar`, ако се използва, трябва да бъде публично достъпно изображение. То ще бъде копирано и обслужвано от нашата CDN.
7. Можете да изтриете всички коментари след възпроизвеждането или ако възпроизвеждането е спряно.
8. Изтриването се случва на живо, така че можете да използвате повторно същия планиран импорт отново и отново.

### Пример

[Примерен CSV файл е тук](/csv/fastcomments-scheduled-comments-example.csv).
