Када е-поруке послате преко FastComments буду одбијене (bounce) или означене као нежељена пошта од стране примаоца, провајдер е-поште дода ту адресу на списак блокираних адреса. FastComments синхронизује ове спискове блокираних адреса свакодневно како би се спречило слање даљих е-порука на адресе које их не могу примати.

Корисници и модератори чије су адресе е-поште на списку блокираних неће примати обавештења путем е-поште, укључујући обавештења о одговорима, обавештења о помињањима, админ упозорења и сажетке (digest) е-порука. Поред погођених корисника и модератора у админ корисничком интерфејсу појавиће се црвена ознака „Е-пошта блокирана“.

#### Преглед блокираних адреса е-поште

Администратори закупца са дозволом Управљање подацима могу прегледати блокиране адресе е-поште на страници
[Блокиране адресе е-поште](https://fastcomments.com/auth/my-account/suppressed-emails), у оквиру Управљање подацима.

Страница приказује табелу свих блокираних адреса е-поште повезаних са корисницима, модераторима и коментаторима вашег закупца. Можете филтрирати по адреси е-поште користећи поље за претрагу.

#### Уклањање са списка блокираних адреса

Да бисте уклонили адресу са списка блокираних, кликните на дугме **Уклони** поред уноса у табели. Бићете преусмерени на страницу за потврду која приказује детаље блокирања. Кликните **Потврди уклањање** да бисте наставили.

Када се уклони блокирање, FastComments контактира провајдера е-поште да би одблокирао адресу и уклања ознаку блокирања са свих повезаних записа корисника и модератора.

#### Ограничења учесталости

Да би се спречила злоупотреба, уклањања су ограничена у учесталости:

- Свака адреса е-поште може бити уклоњена са списка блокираних само једном у 30 дана.
- Сваки закупац може извршити до 5 уклањања по календарском месецу.

Ако се блокирање поново појави након уклањања, то значи да је адреса е-поште поново одбијена (bounce) или пријављена као нежељена пошта. У том случају треба решити основни проблем достављивости пре покушаја новог уклањања.