У FastComments знамо да већ примате превише обавештења. Због тога предузимамо мере да ограничимо обавештења која корисници примају, а истовремено их држимо у контакту са својим заједницама. Такође желимо да администратори и модератори буду у току и да их обавестимо када треба предузети акцију.

#### Пошаљемо обавештења о следећим догађајима за администраторе и модераторе:

- Резиме заједнице (учесталост се може подесити).
- Захтјеви за помоћ и подсетници за заједницу.
- Нови коментари.

#### За оне који коментаришу:

- Када вам неко одговори на коментар (путем е-поште).
- Када будете поменути (у апликацији и путем е-поште).
- Када неко одговори у истој нити (у апликацији и путем е-поште).
- Када неко одговори на подређени коментар у истој нити (у апликацији и путем е-поште).
- Када неко одговори на страницу на коју сте претплаћени (у апликацији и путем е-поште, учесталост се може подесити за сваку претплату: сваке минуте, сваки сат или дневно).
- Када корисник коментарише први пут (али не са SSO).
- Када корисник остави коментар у сесији која није верификована (али не са SSO).
  - У овом случају не шаљемо више верификационих е-порука. Само прву, која ће верификовати сву активност у истој сесији.

#### За све кориснике:

- Када се открије пријава са нове IP адресе, шаље се безбедносно обавештење путем е-поште са приближном локацијом и IP адресом. Ово не важи за прву пријаву корисника.

#### ...и на крају, само за администраторе:

- Када интеграције буду завршене.
- Када миграције буду завршене.
- Када импорти или експорти буду завршени.
- Када постоје проблеми са наплатом.
- Подсетници о крају пробног периода.

Нека обавештења се групишу како би се спречило масовно слање обавештења корисницима. Сазнајте више о овоме у следећем одељку `Notification Types`.