Иако тим за подршку FastComments-а може помоћи приликом миграција, већина њих се може извршити и праћити лако без икакве интервенције
особља за подршку.

Нативно подржавамо увоз извоза од следећих провајдера:

- Commento
- Disqus
- Hyvor Talk
- Muut Comments
- IntenseDebate
- Just-Comments
- WordPress (via the plugin)

By navigating [here](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import) we can upload the file containing the data to migrate.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import'; selector = '.account-block'; title='The Import Page Form' app-screenshot-end]

### Праћење увоза

FastComments користи систем за обраду задатака за обраду увоза и извоза. Када систем преузме ваш задатак, он ће
периодично пријављивати статус задатка у интерфејсу за увоз или извоз.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import?demo=true'; selector = '.content'; title='Import Job Status' app-screenshot-end]

Имајте на уму да су статуси увоза и извоза видљиви свим администраторима на налогу.

Ако ваш задатак не успе, он се неће аутоматски поново покренути. Увоз ће морати да се покуша поново. Ако било који увоз или извоз не успе,
наши системски администратори се аутоматски обавештавају. Ако идентификујемо проблем, контактираћемо вас да видимо да ли можемо помоћи.

### Поновно покретање увоза

Током неких миграција, потребно је покренути увоз више пута. На примјер, уобичајено је направити прву рунду
миграције за тестирање, а затим покренути увоз поново са најновијим подацима прије него што потпуно пређете на нови систем.

Поновни увоз истог садржаја **неће створити дупликате**.

### Безбједност података и истек

Фајлови за увоз нису ни у ком случају доступни путем спољних захтјева, а фајлови увоза се бришу из нашег система чим
увоз буде завршен.