Το FastComments SSO (<a href="#sso">λεπτομέρειες εδώ</a>) δίνει στους χρήστες σας έναν τρόπο να σχολιάζουν χωρίς να χρειάζεται να συνδεθούν σε άλλη πλατφόρμα.

Ωστόσο, αυτό από μόνο του δεν ασφαλίζει τις συζητήσεις σχολίων σας, αφού από προεπιλογή τα δεδομένα σχολίων είναι δημόσια διαθέσιμες πληροφορίες - οποιοσδήποτε μπορεί να δει τη σελίδα μπορεί να δει και τα σχόλια.

Αλλάζοντας μία ρύθμιση, μπορούμε να περιορίσουμε την ανάκτηση των σχολίων εκτός αν γίνεται από διαχειριστή ή έγκυρο χρήστη SSO.

#### Εγκατάσταση χωρίς κώδικα

Μπορούμε να αποτρέψουμε την προβολή και την αλληλεπίδραση με τις συζητήσεις σχολίων μας, όταν το SSO είναι ρυθμισμένο, δημιουργώντας έναν <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">κανόνα προσαρμογής</a>.

Κατά τη διαδικασία, αναζητήστε SSO και θα βρείτε αυτή την επιλογή:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Ενεργοποιήστε το και αποθηκεύστε τον κανόνα προσαρμογής.

#### Προστασία μόνο συγκεκριμένου τομέα ή σελίδας

Για να προστατεύσετε μόνο έναν συγκεκριμένο τομέα ή σελίδα, αρκεί να ρυθμίσετε τον κανόνα προσαρμογής ώστε να το κάνει.

Στην κορυφή του περιβάλλοντος προσαρμογής, θα βρείτε δύο πεδία εισόδου, Domain και URL ID.

Για να προστατέψετε απλώς έναν συγκεκριμένο τομέα, εισάγετε το σχετικό domain στο πεδίο "domain".

Για να προστατέψετε μια συγκεκριμένη σελίδα, εισάγετε το URL της σελίδας στο πεδίο "URL ID". Αν έχετε μια προσαρμοσμένη ενσωμάτωση με το FastComments, μπορείτε να εισάγετε εδώ έναν τύπο ID αντί για URL.

#### Επίπεδα ασφάλειας

Όταν απαιτείτε SSO, θα πρέπει να αποφασίσετε αν ζητάτε Simple SSO ή Secure SSO. Αν απαιτείτε Simple SSO, τότε επιτρέπονται και τα δύο, αλλά αν απαιτείτε Secure SSO τότε
το περιεχόμενο πρέπει να ανακτηθεί με ένα payload Secure SSO κατακερματισμένο (hashed) με το API key σας για να μπορεί να προβληθεί.

Η επιλογή επιπέδου ασφάλειας θα εμφανιστεί όταν επιλέξετε "Require SSO To View Comments".

#### Προστασία πέραν της ανάγνωσης

Η ενεργοποίηση αυτής της επιλογής θα προστατεύσει τη σελίδα ή τον τομέα από το να σχολιάζεται εκτός αν ο χρήστης είναι συνδεδεμένος μέσω SSO.

#### Σημεία προσοχής

Οποιοιδήποτε χρήστες δημιούργησαν σχόλια πριν από την ενσωμάτωση SSO σας δεν θα μπορούν να τα δουν, εκτός αν συνδεθούν μέσω της ενσωμάτωσης SSO σας.

---