Το SSO, ή single-sign-on, είναι ένα σύνολο συμβάσεων που χρησιμοποιείται για να επιτρέψει σε εσάς ή στους χρήστες σας να χρησιμοποιείτε το FastComments χωρίς να χρειάζεται να δημιουργήσετε άλλο λογαριασμό.

Αν υποθέσουμε ότι δεν επιτρέπετε ανώνυμα σχόλια, απαιτείται λογαριασμός για να σχολιάσει κάποιος με το FastComments. Κάνουμε αυτή τη διαδικασία εγγραφής πολύ απλή - ο χρήστης απλώς αφήνει το email του όταν σχολιάζει.
Ωστόσο, κατανοούμε ότι ακόμα και αυτό είναι επιπλέον τριβή που κάποια sites θέλουν να αποφύγουν.

Μπορούμε να μειώσουμε αυτή την τριβή έχοντας μόνο μια ροή σύνδεσης για ολόκληρο το site σας.

### How do I get it?
Όλοι οι τύποι λογαριασμών αποκτούν πρόσβαση στο SSO. Ωστόσο, ο μέγιστος αριθμός χρηστών SSO ποικίλλει ανάλογα με το πακέτο σας. Όπως με άλλα χαρακτηριστικά, τα Pro πλάνα και υψηλότερα παρέχουν άμεση υποστήριξη ανάπτυξης.

Ας συγκρίνουμε τις επιλογές και μετά ας δούμε λεπτομέρειες για κάθε μία.

### User and Comment Migrations

Όταν μετακινείστε από μια πλατφόρμα με SSO όπως το Disqus, θα έχετε ήδη χρήστες και τα σχόλιά τους.

Τα σχόλια εισάγονται ως μέρος της μετανάστευσής σας, είτε μέσω του API, είτε μέσω του Import UI, είτε μέσω της υποστήριξης πελατών. Το Import UI προτιμάται εάν υποστηρίζει την πλατφόρμα από την οποία μετακινείστε, καθώς ενσωματώνει χειρισμό σφαλμάτων, εξαγωγή και ανέβασμα avatar και μέσων, και ένα σύστημα παρακολούθησης εργασιών παρτίδας.

Οι ίδιοι οι χρήστες προστίθενται αυτόματα όταν βλέπουν για πρώτη φορά νήματα σχολίων. Εναλλακτικά, μπορούν να προ-προστεθούν μέσω του API, αλλά αυτή η δουλειά δεν έχει πολλά πλεονεκτήματα.

Εάν τα σχόλια εισαχθούν και οι χρήστες SSO δεν προστεθούν χειροκίνητα μέσω του API, τότε τα σχόλια θα μεταφερθούν αυτόματα στον λογαριασμό του χρήστη την πρώτη
φορά που θα δημιουργηθεί όταν δει οποιοδήποτε νήμα σχολίων. Θα μπορούν τότε να διαχειρίζονται, να επεξεργάζονται και να διαγράφουν τα σχόλια που αρχικά έγραψαν.

Η αυτόματη μετανάστευση γίνεται μέσω email ή username. Ορισμένες πλατφόρμες δεν παρέχουν emails κατά την εξαγωγή, όπως το Disqus, οπότε σε αυτή την περίπτωση χρησιμοποιούμε ως εναλλακτική το username.
- Εφόσον παρέχετε ένα ταιριαστό username, και ένα email στο SSO payload, θα προσθέσουμε το email στα μεμονωμένα αντικείμενα σχολίων ώστε οι ειδοποιήσεις και οι αναφορές να λειτουργούν.

Εάν επιθυμείτε να εισαγάγετε τα σχόλια και τους χρήστες ταυτόχρονα, συνεργαστείτε με την υποστήριξη για να μεταφέρετε τα σχόλια στους αντίστοιχους λογαριασμούς των χρηστών αφού οι χρήστες εισαχθούν
μέσω του API.

Συνοψίζοντας, η πιο εύκολη πορεία για τη μετανάστευση είναι:

1. Εισαγάγετε τα σχόλια.
   1. Τα avatars και άλλα μέσα μεταφέρονται αυτόματα εάν χρησιμοποιείτε το Import UI στο `Manage Data -> Imports`.
2. Ρυθμίστε Secure ή Simple SSO.
3. Αφήστε τη μετανάστευση να συμβεί ανά χρήστη αυτόματα όταν συνδεθούν για πρώτη φορά.
   1. Αυτό συνήθως προσθέτει λιγότερο από ένα δευτερόλεπτο στο χρόνο φόρτωσης της σελίδας αν ο χρήστης έχει λιγότερα από 50k σχόλια.

### WordPress Users
Εάν χρησιμοποιείτε το <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">πρόσθετό μας για WordPress</a>, τότε δεν χρειάζεται να γράψετε κώδικα! Απλώς πηγαίνετε στη Σελίδα διαχείρισης του πρόσθετου, κάντε κλικ στις Ρυθμίσεις SSO, και μετά Ενεργοποίηση.

Αυτό θα σας οδηγήσει σε έναν οδηγό με ένα κουμπί που θα δημιουργήσει το API key σας, θα το στείλει στην εγκατάσταση WordPress σας και θα ενεργοποιήσει το SSO. Το έχουμε ενοποιήσει σε ένα μόνο κλικ για εσάς.

Σημειώστε ότι αν εγκαθιστάτε το πρόσθετο για πρώτη φορά θα πρέπει να ολοκληρώσετε τη διαδικασία εγκατάστασης πριν δείτε τη σελίδα διαχείρισης με το κουμπί Ρυθμίσεις SSO.

#### WordPress SSO - Moderators

Σημειώστε ότι αυτή τη στιγμή για να εμφανίζεται η ένδειξη «Διαχειριστής» δίπλα στους moderators όταν σχολιάζουν με το πρόσθετο FastComments για WordPress,
πρέπει επίσης να προστεθούν ως Διαχειριστές στον πίνακα ελέγχου του FastComments, και να έχουν το email τους επαληθευμένο.

### Custom Integrations

Για προσαρμοσμένες ενσωματώσεις, υπάρχουν δύο επιλογές.

### Option One - Secure SSO

Με το Secure SSO, το FastComments γνωρίζει ότι ο χρήστης που σχολιάζει, ψηφίζει και διαβάζει σχόλια είναι ένας πραγματικός χρήστης στον ιστότοπό σας.

Εφόσον δημιουργήσετε ένα έγκυρο payload, ο χρήστης θα έχει πάντα μια αδιάκοπη εμπειρία σχολιασμού.

Με το Secure SSO, το SSO payload δημιουργείται **από την πλευρά του server** χρησιμοποιώντας HMAC authentication και στη συνέχεια μεταβιβάζεται στο widget στον **πελάτη**.

Με το Secure SSO, ο λογαριασμός του χρήστη είναι **εντελώς ξεχωριστός** από το υπόλοιπο user-base του FastComments. Αυτό σημαίνει ότι αν έχουμε δύο συνεργάτες
Company A και Company B, ο καθένας μπορεί να έχει έναν χρήστη SSO με το username "Bob".

#### Requirements
- Κάποιες βασικές γνώσεις ανάπτυξης backend.
- Κάποιες βασικές γνώσεις διαχείρισης μυστικών API keys.
- Κάποιες βασικές γνώσεις ανάπτυξης API ή server-side rendering.

#### Pros
- Ασφαλές.
- Αδιάλειπτη εμπειρία σχολιασμού.

#### Cons
- Απαιτεί ανάπτυξη backend.

#### Updating User Data

Με το Secure SSO, κάθε φορά που στέλνετε το sso user payload, θα ενημερώνουμε τον χρήστη με τις πιο πρόσφατες πληροφορίες. Για παράδειγμα, αν
ο χρήστης έχει username `X`, και εσείς περάσετε `Y` στο SSO payload, το username του θα γίνει `Y`.

Εάν θέλετε να αφαιρέσετε τιμές χρησιμοποιώντας αυτή την προσέγγιση τότε ορίστε τις σε `null` (όχι `undefined`).

#### Secure SSO API

Παρέχουμε επίσης ένα API για αλληλεπίδραση με τους χρήστες SSO. Δείτε [την τεκμηρίωση](/guide-api.html#sso-user-structure).

Σημειώστε ότι όταν χρησιμοποιείτε Secure SSO, οι χρήστες δημιουργούνται αυτόματα πίσω από τα παρασκήνια κατά τη φόρτωση της σελίδας. Δεν χρειάζεται να κάνετε μαζική εισαγωγή των χρηστών σας.

### Option Two - Simple SSO

Η εναλλακτική στο Secure SSO είναι να περάσετε απλώς τις πληροφορίες του χρήστη στο widget σχολιασμού.

Η παροχή email με το Simple SSO δεν είναι απαραίτητη, ωστόσο χωρίς αυτό τα σχόλιά τους θα εμφανίζονται ως "Unverified".

<sup>Σημείωση!</sup> Από τις αρχές του 2022 τα usernames με το Simple SSO δεν χρειάζεται να είναι μοναδικά σε όλο το FastComments.com.

Ιδανικά, το Simple SSO θα πρέπει να επιλέγεται μόνο όταν αναπτύσσετε σε μια πλατφόρμα που δεν παρέχει πρόσβαση στο backend.

#### Requirements
- Κάποιες βασικές γνώσεις ανάπτυξης από την πλευρά του πελάτη.
- Πρέπει να γνωρίζετε τουλάχιστον το email του χρήστη.

#### Pros
- Απλό.
- Όλη η δραστηριότητα εξακολουθεί να επαληθεύεται.
- Ο χρήστης δεν εισάγει ποτέ το username ή το email του.

#### Cons
- Λιγότερο ασφαλές από το Secure SSO καθώς το payload από την πλευρά του client θα μπορούσε να κατασκευαστεί έτσι ώστε να γίνει οποιοσδήποτε χρήστης.

#### Simple SSO API

Οι χρήστες που δημιουργούνται αυτόματα μέσω της ροής Simple SSO αποθηκεύονται ως αντικείμενα `SSOUser`. Μπορούν να προσπελαστούν και να διαχειριστούν μέσω του `SSOUser` API. Δείτε [την τεκμηρίωση](/guide-api.html#sso-user-structure).