[related-parameter-start name = 'urlId'; type = 'string'; related-parameter-end]

Κατά την απόδοση ενός θέματος σχολίων, ή όταν αφήνετε ένα σχόλιο, το FastComments πρέπει να γνωρίζει σε ποια σελίδα, άρθρο ή προϊόν ανήκουν αυτά τα σχόλια.

Για αυτό χρησιμοποιούμε κάτι που ονομάζουμε "URL ID". Είναι είτε ένας αναγνωριστής, όπως μια συμβολοσειρά ή ένας αριθμός, είτε ένα URL.

Από προεπιλογή, αν δεν καθορίσετε το urlId, θα γίνει το URL της σελίδας. Θα πάρουμε το τρέχον URL της σελίδας και θα το καθαρίσουμε για να αφαιρέσουμε οποιεσδήποτε κοινές παραμέτρους μάρκετινγκ ή αναγνωριστικά παρακολούθησης.

Στην περίπτωση ενσωματώσεων τρίτων, όπως το WordPress, το plugin μας συνήθως θα χρησιμοποιεί τον αναγνωριστή που αντιπροσωπεύει την τρέχουσα πληροφορία που προβάλλεται ως URL ID, για παράδειγμα το id του άρθρου/της σελίδας.

[code-example-start config = {urlId: 'https://example.com/page'}; linesToHighlight = [6]; title = 'Defining a Custom URL ID'; code-example-end]

Κάτι που θα αναφέρουμε συχνά σε αυτό το έγγραφο είναι η <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget/new">Widget Customization UI</a>.

Αυτή η διεπαφή μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να γίνουν πολλές αλλαγές στο widget σχολίων χωρίς χρήση κώδικα.

Κατά τη δημιουργία ενός κανόνα προσαρμογής, συχνά θέλουμε να εφαρμόζεται σε όλες τις σελίδες του ιστότοπού μας. Ωστόσο, σε ορισμένες περιπτώσεις θέλουμε να προσαρμόσουμε το widget σχολίων σε μια συγκεκριμένη σελίδα, είτε για να εφαρμόσουμε προσαρμοσμένο στυλ, είτε για να κάνουμε τα σχόλια για εκείνη τη σελίδα ανώνυμα. Για παράδειγμα, μπορείτε επίσης να έχετε ζωντανά σχόλια που εμφανίζονται αμέσως σε κάποιες σελίδες, ενώ να τα κρύβετε υπό κουμπιά ειδοποίησης σε άλλες.

Όλα αυτά είναι δυνατά μέσω του πεδίου εισαγωγής URL ID σε αυτήν τη σελίδα, το οποίο φαίνεται ως εξής:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.url-id'; title='URL ID Input in The Widget Customization Page' app-screenshot-end]

Η τιμή σε αυτό το πεδίο πρέπει να ταιριάζει με την παράμετρο *urlId* που περνιέται στο widget σχολίων. Εάν θέλετε ο κανόνας προσαρμογής σας να είναι ανεξάρτητος από το *urlId*, αφήστε αυτό το πεδίο κενό ή εισάγετε *.

Από το 2023 το πεδίο `URL ID` στην προσαρμογή widget δέχεται πλέον και πρότυπα (patterns)! Για παράδειγμα, μπορείτε να έχετε `*/blog/*` για να προσθέσετε στυλ ειδικά για το blog σας και `*/store/*` για να έχετε στυλ ειδικά για το κατάστημά σας, όλα ενώ χρησιμοποιείτε το ίδιο domain.

### Σημεία προσοχής

1. Εάν η σελίδα σας έχει παραμέτρους κατακερματισμού (hash) (όπως example.com#page-1) - αυτό θα γίνει μέρος του URL ID, από προεπιλογή.
2. Κατά τη διάρκεια μεταναστεύσεων (migrations), για παράδειγμα από WordPress σε Gatsby, ίσως χρειαστεί να μεταφέρετε τις τιμές σχολίων URL ID μετά την αρχική μετανάστευση. Για αυτό, επικοινωνήστε μαζί μας.