FastComments працює з сайтами тільки для членів, використовуючи те, що називається SSO, або single-sign-on. Ваші учасники входять на ваш сайт WordPress, але
не повинні турбуватися про створення облікового запису в FastComments або авторизацію через соціальні мережі, щоб залишати коментарі. Якщо ваші учасники (включно з адміністраторами) увійшли в
ваш сайт WordPress, вони зможуть коментувати. Ваші адміністратори та модератори зможуть модерувати коментарі безпосередньо зі сторінок вашого блогу на WordPress також.

<sup>(Необов'язково)</sup> Не забудьте також додати ваших адміністраторів до [Користувачі & Адміністратори](https://fastcomments.com/auth/my-account/users) і модераторів до [Модератори коментарів](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderators)
щоб покращити їхній досвід і увімкнути відстеження статистики для модераторів.

SSO можна ввімкнути, перейшовши до панелі плагіна та натиснувши "Налаштування SSO".

Спочатку вам потрібно буде ввімкнути функцію "Кожен може реєструватися" на вашому сайті.

Вся інформація про користувачів безшовно та безпечно передається у FastComments щоразу, коли користувач переглядає гілку коментарів через [HMAC](https://en.wikipedia.org/wiki/HMAC).

Не потрібно запускати початкову або постійну синхронізацію для копіювання ваших учасників на сервери FastComments. Це відбувається автоматично, коли вони переглядають гілки коментарів, відкриваючи повідомлення блогу.

## Імена та аватари

Плагін автоматично оновлюватиме відображуване ім'я користувача та аватар у всіх його коментарях у FastComments, коли він переглядає
будь-яку гілку коментарів. Аватари підтримуються через Gravatar або будь-який плагін управління аватарами у WordPress, оскільки плагін викликає `get_avatar_url`.