**Користите Moodle?** Такође објављујемо посебан Moodle плагин за FastComments са непосреднијом интеграцијом него LTI 1.3 (hook-ови за синхронизацију оцена, детаљнији извештаји активности, нативни Moodle интерфејс за подешавања). Погледајте <a href="/guide-installation-moodle.html" target="_blank">Водич за инсталацију Moodle плагина</a>. Следећи LTI 1.3 ток је прави избор ако желите једну регистрацију која такође покрива друге LMS-ове, или ако ваш Moodle администратор неће инсталирати додатке трећих произвођача.

Moodle 4.0+ подржава LTI 1.3 динамичку регистрацију преко плагина External Tool.

#### Отворите екран за управљање алатом

1. Пријавите се у Moodle као администратор сајта.
2. Навигирајте до **Администрација сајта** > **Додаци** > **Модули активности** > **External tool** > **Управљање алатима**.

#### Залепите URL

Видећете картицу означену као **URL алата**. Залепите FastComments URL за регистрацију (<a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/lti-config" target="_blank">добите га овде</a>) у поље за текст и кликните **Додај LTI Advantage**.

Moodle ће отворити екран за регистрацију који приказује идентитет алата и дозволе које тражи. Прегледајте и кликните **Активирај** (или **Региструј**, у зависности од верзије Moodle-а).

Поп-ап се затвара када се регистрација заврши; нови FastComments алат се појављује на листи **Алатке** са статусом **Активан**.

#### Учините га доступним

По подразумевaњу Moodle додаје нове алате у листу „Алатке курса“, али их не приказује у изборнику активности. Да бисте учинили FastComments доступним у целом курсу:

1. Кликните икону зупчаника на FastComments картици.
2. Под **Коришћење конфигурације алата**, изаберите **Прикажи у изборнику активности и као преднастројени алат**.
3. Сачувајте.

Предавачи сада могу додати FastComments у било који курс преко **Додај активност или ресурс** > **FastComments**.