У FastComments-у знамо да већ добијате довољно обавештења. Због тога предузимамо неке мере да ограничимо обавештења која корисници примају, а ипак их држимо у контакту са својим заједницама. Такође желимо да администратори и модератори буду у току и да их обавестимо када је потребно предузети радњу.

#### Послаћемо обавештења за следеће догађаје администраторима и модераторима:

- Резиме заједнице (фреквенција се може конфигурисати).
- Захтеви за помоћ у заједници и подсећања.
- Нови коментари овог сата.

#### За коментаторе:

- Када вам неко одговори на коментар (е-поштом).
- Када вас неко помене (обавештење у апликацији и путем е-поште).
- Када неко одговори у истој нити (обавештење у апликацији и путем е-поште).
- Када неко одговори на подређени коментар у истој нити (обавештење у апликацији и путем е-поште).
- Када неко одговори на страницу на коју сте претплаћени (обавештење у апликацији и путем е-поште).
- Када корисник коментарише први пут (али не са SSO).
- Када корисник остави коментар у сесији која није верификована (али не са SSO).
  - Не шаљемо више верификационих е-порука у овом случају. Само прву, која ће верификовати сву активност у истој сесији.

#### ...и коначно само за администраторе:

- Када су интеграције завршене.
- Када су миграције завршене.
- Када увози или извози буду завршени.
- Када постоје проблеми са наплатом.
- Подсетници за крај пробног периода.

Нека обавештења се групишу да би се спречило масовно слање обавештења корисницима. Сазнајте о томе у наредном одељку `Notification Types`.