Сада ћемо генерисати ваш прилагођени FastComments код. Користите чаробњака испод да конфигуришете како желите да FastComments ради на вашој GoHighLevel локацији:

[snippet id="gohighlevel-wizard"]

### Различите врсте поља за коментаре

Можете конфигурисати линију `TYPE = 'commenting'` да бисте променили употребљени производ (на пример, можете је променити у `live` за стриминг чет или `collab` за колаб чет).

### Постављање поља за коментаре тамо где желите

Рецимо да желите да поставите поља за коментаре на одређеним деловима странице а не на подразумеваним местима. Промените ову линију:

    const TARGET_ELEMENT_ID = ''; // set to use target div mode

На:

    const TARGET_ELEMENT_ID = 'fc_box'; // set to use target div mode

У GHL едитору кликните на дугме "code" и додајте тамо где желите да се појаве коментари:

[inline-code-attrs-start title = 'GoHighLevel FastComments div елемент'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="commenting"
  urlid="custom-chat-id"
></div>
[inline-code-end]

### Различита врста поља за коментаре по страници

Рецимо да желите да корисници истичу и дискутују делове текста, или уместо тога користе кориснички интерфејс за стриминг чет.

Прво пратите кораке из горе наведеног одељка "Постављање поља за коментаре тамо где желите".

Обратите пажњу да у том малом исечку постоји `type="commenting"`.

Ако, на пример, желите да омогућите collab чет, промените type у `type="collab"`.

### Прикажи само на одређеним страницама

Ако не подесите не подесите `TARGET_ELEMENT_ID`, можете уместо тога конфигурисати променљиву `VALID_PATTERNS`, да одредите на којим URL рутама треба да се приказују коментари. Подразумевано ће се приказивати на страницама које садрже `/post` у URL-у.

### Конфигурисање collab чета

Можете рећи collab чету да дода сарадничку функционалност само око HTML-а унутар одређеног подручја, на пример, рецимо да додате код футера горе па затим у садржај поста/странице додате овај div да бисте омогућили collab чет:

[inline-code-attrs-start title = 'Collab чет са одређеним садржајем'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="collab"
  urlid="custom-chat-id"
><p>This content will have collab chat!</p></div>
[inline-code-end]

Тада ће елемент параграфа унутар `<div>` имати омогућен collab чет, а ништа друго на страници. Ако не ставите никакав садржај у `<div>` онда ће то омогућити collab чет за цео садржај поста.

---