## Google Chrome
### За да активирате бисквитките в Google Chrome (PC):

1. Изберете иконата на менюто на Chrome
2. Изберете Настройки.
3. В долната част на страницата изберете Показване на разширени настройки.
4. В секцията "Поверителност" изберете Настройки на съдържанието.
5. Изберете Разрешаване на задаване на локални данни (препоръчително).
6. Изберете Готово.

### За да активирате бисквитките в Google Chrome (Mac):

1. Отворете предпочитанията на Chrome, щракнете върху Настройки, след това Показване на разширени настройки.
2. Под Поверителност щракнете върху Настройки на съдържанието.
3. Уверете се, че "Блокиране на бисквитки от трети страни и данни на сайтове" не е отметнато
4. Ако вашият браузър не е в списъка по-горе, моля, направете справка със страниците за помощ на вашия браузър.

#### За да активирате бисквитките в Google Chrome (Android):

1. На вашето устройство с Android отворете приложението Chrome.
2. В горния десен ъгъл докоснете Още и след това Настройки.
3. Докоснете Настройки на сайта и след това Бисквитки.
4. До "Бисквитки" включете настройката.
5. За да разрешите бисквитки от трети страни, поставете отметка до "Разрешаване на бисквитки от трети страни."

## Safari
### За да активирате бисквитките в Safari (Mac):

1. Отидете в падащото меню Safari.
2. Изберете Предпочитания.
3. Щракнете върху Поверителност в горния панел.
4. Под 'Блокиране на бисквитки' изберете опцията 'Никога.'
5. За повишена сигурност, след като приключите с използването на сайта, моля, променете настройката за поверителност обратно на Винаги.
### За да активирате бисквитките в Safari (iPhone/iPad iOS 11):

1. Отворете вашите Настройки.
2. Превъртете надолу и изберете Safari.
3. Под Поверителност и сигурност изключете "Предотвратяване на проследяване между сайтове" и "Блокиране на всички бисквитки".


## Safari iOS
### За да активирате бисквитките в Safari на iOS:

1. Отворете вашите Настройки.
2. Превъртете надолу и изберете Safari.
3. Под Поверителност и сигурност изберете "Блокиране на бисквитки".
4. Изберете "Винаги разрешавай" или "Разрешаване от сайтове, които посещавам".

## Mozilla Firefox
### За да активирате бисквитките в Mozilla Firefox (PC):

1. Щракнете върху Инструменти > Опции.
2. Щракнете върху Поверителност в горния панел.
3. Поставете отметка в квадратчето с надпис 'Приемане на бисквитки от сайтове.'
4. Поставете отметка в квадратчето с надпис 'Приемане на бисквитки от трети страни.'
5. Щракнете върху OK.
