FastComments корисничке ознаке конфигуришу се од стране администратора који имају дозволу `Customize Data`.

Ово се ради преко [Customize -> Badges](https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-badges) у вашем админ контролном панелу.

Када корисник добије ознаку, она се приказује у њиховом профилу и на њиховим коментарима.

Када додајемо ознаку, можемо подесити `Display Label`, који је име које корисник види повезано са ознаком. На пример, ако додамо `Comment Count` ознаку
вероватно не желимо да прикажемо то техничко име јер је прилично безлично. Можемо је назвати `Super Member` или слично. Ознаке такође могу да се наслагају и мењају једна другу, као што ћемо обрадити
касније у овом документу.

Ознаке такође имају подесиве прагове.

Ознаке се могу креирати, а касније онемогућити поништавањем означавања `Enabled`. Онемогућавање ознаке значи да више неће бити аутоматски додељивана и неће се приказивати у менију Award Manual Badge, али
корисници ће задржати ознаку.

### Badge Display Types

Ознаке могу бити слике или текстуалне ознаке, које подржавају основно стиловање (боја текста, боја позадине и боја ивице). Такође можете стиловати ознаке преко CSS-а.

Сликовне ознаке могу бити GIF слике за приказ анимираних ознака.

### Савет - Не уклањајте ознаке!

Корисници обожавају ознаке. Они им заиста значе, чак и ако је у питању грешка коју сте случајно додали и желите да промените икону ознаке.

Ако смо ишта научили, веома је тешко одузети нешто од корисника. Уклањање ознаке зато што вам као власнику сајта више није по вољи, или желите да направите измене, може довести до веома љуте групе корисника која одједном оде са вашег сајта из фрустрације. Због тога
`Delete` није био чак ни опција првих неколико месеци од како смо објавили ову функцију - међутим на крају смо морали да је додамо. Али молимо вас, користите брисање са опрезом. Видели смо
много дугогодишњих, вишегодишњих корисника који су постали веома фрустрирани и напустили своје заједнице зато што су администратори одлучили да обришу ознаку.

Ако морате да престанете да користите ознаку, саветујемо да је једноставно онемогућите тако да корисници задрже своју ознаку.

### Репроцесирање ознака

Када се ознака додаде или промени, систем ће ретроактивно проверити све који су интерактивали са вашим сајтом да види да ли би требало да добију ту ознаку. Ово ће бити
видљиво на страници Ознаке у админ контролном панелу, јер ће уместо броја корисника који имају ознаку бити приказан индикатор учитавања. То је зато што се број корисника
одређује.

### Видети ко има ознаку

У листи Ознаке свака веза има опцију `View Users` која приказује списак корисника који су заслужили или којима је ручно додељена ознака.