FastComments корисничке значке конфигуришу администратори који имају дозволу `Customize Data`.

Ово се ради преко [Customize -> Badges](https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-badges) у вашем администраторском контролном панелу.

Када кориснику буде додељена значка, она се приказује на његовом профилу и на његовим коментарима.

Када додајемо значку можемо подесити `Display Label`, који је назив који корисник види повезан са значком. На пример, ако додамо `Comment Count` значку
вероватно не желимо показати тај технички назив јер је прилично неатрактиван. Можемо је назвати `Super Member` или слично. Значке се такође могу нагомилати и међусобно заменити, као што ћемо обрадити
касније у овом документу.

Значке такође имају подесиве прагове.

Значке се могу креирати, а касније онемогућити тако што ћете поништити избор `Enabled`. Онемогућавање значке значи да она више неће бити аутоматски додјељивана и неће се приказивати у менију за ручно додјељивање значки, али
корисници ће задржати значку.

### Типови приказа значки

Значке могу бити слике или текстуалне значке, које подржавају неке основне стилове (боја текста, боја позадине и боја ивице). Такође можете стиловати значке преко CSS-а.

Сликовне значке могу бити GIF фајлови за приказ анимираних значки.

### Савет - Не уклањајте значке!

Корисници обожавају значке. Врло им је стало до њих, чак и ако је значка додана грешком и желите да промените икону значке.

Ако смо ишта научили, изузетно је тешко одузети нешто од корисника. Уклањање значке само зато што ви као власник сајта не
више волите или желите направити промјене, може резултирати веома бесним бројем корисника који из фрустрације одједном напусте ваш сајт. Из тог
разлога `Delete` уопште није била опција првих неколико мјесеци откако смо објавили ову функцију - међутим на крају смо морали да је додамо. Али молимо, користите брисање опрезно. Ми смо
видјели многе дугогодишње, вишегодишње кориснике који су постали врло фрустрирани и напустили своје заједнице јер су администратори одлучили да обришу значку.

Ако морате престати користити значку, предлажемо да је једноставно онемогућите тако да корисници задрже своју значку.

### Поновна обрада значки

Када се значка дода или промијени, систем ће ретроактивно провјерити све који су интерактивали са вашим сајтом да види да ли би требало да добију значку. Ово ће бити
видљиво на страници значки у администраторском панелу, јер ће се приказивати спинер уместо броја корисника који имају значку. То је зато што се број корисника
утврђује.

### Видјети ко има значку

На листи значки сваки линк има опцију `View Users` за приказ листе корисника који су стекли или којима је значка ручно додјељена.