[related-parameter-start name = 'customCSS'; type = 'string'; related-parameter-end]

FastComments је дизајниран да буде прилагодљив. Сам коментарски виџет ради унутар iframe-а из безбедносних разлога, тако да да бисте примењивали прилагођени стил морате да пратите један од два приступа.

Први, најлакши приступ, и он који ми препоручујемо, је да користите [страницу за прилагођавање виџета](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget).

У страници за прилагођавање виџета, погледајте одељак "Show Advanced Options", у ком се налази област означена као "Custom CSS":

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.show-advanced-option'; selector = '.custom-css'; title='Custom CSS Input Area' app-screenshot-end]

Овај приступ има неке предности:
1. Унети CSS се минимизује пре него што се пошаље кориснику, а формат се одржава доследним у уређивачу.
2. Добијате све предности корисничког интерфејса за прилагођавање виџета, на пример лако прилагођавање коментарског виџета другачије за различите сајтове.
3. Када направимо измене у коментарском виџету, ваши прилагођени стилови ће бити тестирани као део нашег процеса издавања.

Други приступ је да наведете параметар **customCSS** у конфигурацији виџета, на следећи начин:

[code-example-start config = {customCSS: "button { background: red; }" }; linesToHighlight = [6]; title = 'Passing Custom CSS'; code-example-end]

Међутим, ово има *ограничења*:
1. Постоји ограничење колико прилагођеног CSS-а може бити послато пре него што наши сервери одбију захтев, услед величине заглавља.
2. Морате сами управљати прилагођеним CSS-ом у вашој инфраструктури и систему за изградњу. Ово може бити и предност, а не само мана.
3. Постоји додатни трошак слања прилагођеног CSS-а преко мреже **две пута** у овом случају употребе, јер мора бити послат на наше сервере, а затим враћен у садржај iframe-а. Међутим, за већину величина payload-а ово није приметно.
4. Уобичајена оптимизација је минимизација CSS-а да би се смањила његова величина преко мреже, међутим са овим приступом морате то сами да обрадите.
5. Ваш прилагођени CSS неће бити тестирани када направимо измене.

### External CSS Files

Можете наредити виџету да преузме спољну датотеку коришћењем `@import`!

Препоручује се да ставите `@import` у правило за прилагођавање. На овај начин, ако икада будемо морали да направимо измену у коментарском виџету, можемо да користимо наше аутоматске алате да проверимо вашу конфигурацију. Дакле, на пример, креирали бисте правило за прилагођавање у UI за прилагођавање виџета, кликнули на `Advanced`, и унели у `Custom CSS`:

    @import url(https://example.com/styles.css);

#### In Code - Not Recommended

Такође можете учитати спољну CSS датотеку преко `customCSS` својства:

[code-example-start config = {customCSS: "@import url(https://example.com/styles.css);" }; linesToHighlight = [6]; title = 'External CSS File'; code-example-end]

Међутим, имајте на уму да ваш CSS неће моћи да буде тестирани од нас ако ово урадите.

### User Profile Modal Styling

Модали корисничких профила такође се могу стиловати прилагођеним CSS-ом. Међутим, да би се осигурало да се прилагођени стилови примене на корисничке профиле, сви CSS селектори морају бити префиксни са `.user-profile`. Без овог префикса, прилагођени стилови ће бити игнорисани за модале корисничких профила.

На пример:

[code-example-start config = {customCSS: ".user-profile .profile-name { color: blue; }" }; title = 'User Profile CSS'; code-example-end]

### Backwards Compatibility

У FastComments-у знамо да наши клијенти прилагођавају коментарски виџет. То је по дизајну - последња ствар коју желимо је да наш производ изазове дизајн неусклађености у вашем производу.

Пошто је ово важан део нашег производа, имамо процес изградње који нам омогућава да прегледамо измене у коментарском виџету по кориснику, при сваком издању.

Ако нађемо мање проблеме, ми ћемо ажурирати ваш налог како би наше издање прошло глатко. Ако уочимо веће прекидачке промене, то нам омогућава да зауставимо издање.