FastComments SSO (<a href="#sso">погледајте детаље овде</a>) пружа вашим корисницима начин да коментаришу без потребе да се пријављују на другу платформу.

Међутим, само то не обезбеђује ваше нитове коментара, јер су по подразумевaњу подаци о коментарима јавно доступне информације — сваки ко може да прегледа страницу може и да види коментаре.

Променом подешавања можемо ограничити преузимање коментара осим ако захтев не долази од администратора или валидног SSO корисника.

#### No-Code Setup

Можемо спречити прегледање и интеракцију са нашим нитовима коментара када је SSO подешен, креирањем <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">правила прилагођавања</a>.

Када то урадите, потражите SSO, и наћи ћете ову опцију:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Омогућите ту опцију и сачувајте правило прилагођавања.

#### Only Protect a Certain Domain or Page

Да бисте заштитили само одређени домен или страницу, једноставно ћемо конфигурисати правило прилагођавања да то уради.

На врху интерфејса за прилагођавање наћи ћете два уноса, Domain и URL ID.

Да бисте заштитили одређени домен, унесите тај домен у поље "domain".

Да бисте заштитили одређену страницу, унесите URL странице у поље "URL ID". Ако имате прилагођену интеграцију са FastComments, овде можете унети тип ID-а уместо URL-а.

#### Security Levels

Када захтевате SSO, треба да одлучите да ли захтевате Simple SSO или Secure SSO. Ако захтевате Simple SSO, оба су дозвољена, али ако захтевате Secure SSO онда
садржај мора бити преузет са Secure SSO payload-ом хешираним вашим API кључем да би био видљив.

Опција нивоа безбедности ће се појавити када изаберете "Require SSO To View Comments".

#### Protection Beyond Reading

Омогућавање ове опције ће заштитити страницу или домен од коментарисања осим ако корисник није пријављен преко SSO.

#### Напомене

Сви корисници који су креирали коментаре пре ваше SSO интеграције неће моћи да их виде, осим ако се не пријаве путем ваше SSO интеграције.