[related-parameter-start name = 'urlId'; type = 'string'; related-parameter-end]

Када се приказује низ коментара, или се оставља коментар, FastComments мора да зна на коју страницу, чланак или производ ти коментари припадају.

Да бисмо то урадили, користимо нешто што зовемо "URL ID". То је или идентификатор, попут стринга или броја, или URL.

Подразумевано, ако не наведете urlId, он ће постати page URL. Узећемо тренутни URL странице и очистити га да уклонимо уобичајене маркетиншке параметре или идентификаторе за праћење.

У случају интеграција трећих страна, као што је WordPress, наш плагин обично користи идентификатор који представља тренутну информацију која се прегледа као URL ID, на пример article/page id.

[code-example-start config = {urlId: 'https://example.com/page'}; linesToHighlight = [6]; title = 'Defining a Custom URL ID'; code-example-end]

Једна ствар на коју ћемо често упућивати у овом документа је <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget/new">Интерфејс за прилагођавање видгета</a>.

Овај интерфејс се може користити за извршавање многих промена на видгету за коментаре без коришћења кода.

Када креирамо правило прилагођавања, често ћемо желети да се оно примењује на све странице нашег сајта. Међутим, у неким случајевима желимо да прилагодимо видгет за коментаре на одређеној страници, било да применимо прилагођени стил, или можда учинимо коментаре за ту страницу анонимним. На пример, можете имати да се живи коментари појаве одмах на неким страницама, док су на другим скривени испод дугмади за обавештења.

Ово је све могуће преко поља за унос URL ID на овој страници, које изгледа на следећи начин:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.url-id'; title='URL ID Input in The Widget Customization Page' app-screenshot-end]

Вредност у овом пољу треба да одговара параметру *urlId* који се прослеђује у видгет за коментаре. Ако желите да ваше правило прилагођавања буде непристрасно према *urlId*, оставите ово поље празно или унесите *.

Од 2023. поље `URL ID` у прилагођавању видгета сада такође прихвата обрасце! На пример, можете имати `*/blog/*` да додате стилове специфичне за ваш блог и `*/store/*` да имате стилове специфичне за вашу продавницу, све при томе користећи исту домену.

### Напомене

1. Ако ваша страница има hash параметре (нпр. example.com#page-1) - ово ће подразумевано постати део URL ID.
2. Током миграција, на пример са WordPress на Gatsby, можда ћете морати да мигрирате вредности коментара URL ID након почетне миграције. За то, обратите нам се.