FastComments ради са сајтовима доступним само члановима користећи нешто што се зове SSO, односно single-sign-on. Ваши чланови се пријављују на ваш WordPress сајт, али не морају да брину о прављењу налога код FastComments или пријављивању преко друштвених мрежа да би коментарисали. Ако су ваши чланови (укључујући администраторе) пријављени на
ваш WordPress сајт, моћи ће да коментаришу. Ваши администратори и модератори моћи ће да модерирају коментаре директно из ваших WordPress блог постова, такође.

<sup>(Optional)</sup> Запамтите да такође додате своје администраторе у [Корисници и администратори](https://fastcomments.com/auth/my-account/users) и модераторе у [Модератори коментара](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderators)
да бисте побољшали њихово искуство и омогућили праћење статистике за модераторе.

SSO се може омогућити тако што ћете отићи на контролну таблу додатка и кликнути "Подешавања SSO".

Прво ћете морати омогућити функцију "Anyone can Register" на вашем сајту.

Све корисничке информације се беспрекорно и сигурно преносе на FastComments сваки пут када корисник прегледа нит коментара помоћу [HMAC](https://en.wikipedia.org/wiki/HMAC).

Не постоји почетна или континуирана синхронизација коју треба покренути да бисте копирали своје чланове на FastComments сервере. То се аутоматски ради када они прегледају нити коментара отварањем блог поста.

## Имена и аватари

Додатак ће аутоматски ажурирати име које се приказује и аватар корисника на свим њиховим коментарима у оквиру FastComments када прегледају
било коју нит коментара. Аватари се подржавају преко Gravatar-а или било којег додатка за управљање аватарима унутар WordPress-а јер додатак позива `get_avatar_url`.