At FastComments, знаем, че вече получавате достатъчно известия. Поради това предприемаме някои мерки, за да ограничим известията, които потребителите получават, като в същото време
поддържаме връзка с техните общности. Също така искаме да държим администраторите и модераторите в течение и да им даваме да знаят кога трябва да се предприеме действие.

#### Ще изпращаме известия за следните събития за администратори и модератори:

- Обобщение на общността (честотата може да се конфигурира).
- Молби за помощ от общността и напомняния.
- Нови коментари.

#### За коментаторите:

- Когато някой отговори на вашия коментар (по имейл).
- Когато сте упоменат(а) (в приложението и по имейл).
- Когато някой отговори в същата нишка (в приложението и по имейл).
- Когато някой отговори на дочерен коментар в същата нишка (в приложението и по имейл).
- Когато някой отговори на страница, за която сте абониран(а) (в приложението и по имейл, честотата може да се конфигурира за всеки абонамент: на всяка минута, на всеки час или ежедневно).
- Когато потребител коментира за първи път (но не при SSO).
- Когато потребител остави коментар в сесия, която не е верифицирана (но не при SSO).
  - Не изпращаме множество имейли за верификация в този случай. Само първият, който ще верифицира цялата активност в същата сесия.

#### За всички потребители:

- Когато се засече влизане от нов IP address, се изпраща имейл със сигурностно предупреждение с приблизителното местоположение и IP address. Това не важи за много първото влизане на потребителя.

#### ...и най-накрая само за администраторите:

- Когато интеграциите са завършени.
- Когато миграциите са завършени.
- Когато импорти или експорти приключат.
- Когато има проблеми с фактурирането.
- Напомняния за край на пробния период.

Някои известия се групират, за да се предотврати масово изпращане на известия до потребителите. Научете повече за това в следващия раздел `Notification Types`.