### Пример формата

CSV заказаних коментара изгледа овако:

|ID |Parent ID|URL ID       |URL|Name         |Avatar|Comment                              | Hours | Minutes | Seconds |
|---|---------|-------------|---|-------------|------|-------------------------------------|-------|---------|---------|
|1  |         |scheduledtest|   |Test Person 1|      |Hello!                               | 0     | 0       | 3       |
|2  |1        |scheduledtest|   |Test Person 2|      |How are you?                         | 0     | 0       | 10      |
|3  |2        |scheduledtest|   |Test Person 3|      |Leave them alone                     | 0     | 1       | 30      |
|4  |         |scheduledtest|   |Test Person 4|      |Does anyone have a cute cat to share?| 1     | 10      | 0       |


### Детаљи формата

CSV датотека заказаних коментара подржава следеће колоне:

- ID
- Parent ID
- URL ID
- URL
- Name
- Avatar
- Comment
- Hours
- Minutes
- Seconds

Следеће колоне су **обавезне**:

- ID
- URL ID
- Name
- Comment
- Hours
- Minutes
- Seconds

Требаће вам колона Parent ID ако желите да подржите аутоматизоване угњеждене одговоре.

### Како формат функционише

Формат увоза функционише овако:

1. Дефинишете ред у CSV-у за сваки коментар који желите да објавите.
2. Коментар се објављује након наведеног кашњења (сати + минути + секунде).
   1. За ручно заказане увозе, кашњења су релативна према тренутку када притиснете "play" у корисничком интерфејсу, након што је увоз завршен - **не када увоз почиње**.
   2. За аутоматски заказане увозе, кашњење је од тренутка учитавања странице.
3. Морате дефинисати ID. Можете једноставно користити растуће идентификаторе попут 1, 2, 3, 4, 5.
4. Ако желите да користите угњеждене одговоре, једноставно поставите вредност колоне `Parent ID` на `ID` другог коментара.
5. Поље `Comment` подржава исту синтаксу коју FastComments подржава у свом виџету за коментаре за стилизовање текста и додавање слика.
6. Поље `Avatar`, ако се користи, мора бити јавно доступна слика. Биће копирана и служена са нашег CDN-а.
7. Можете избрисати све коментаре након репродукције, или ако се репродукција заустави.
8. Брисање се дешава уживо, тако да можете поново користити исти заказани увоз изнова и изнова.

### Пример

[Пример CSV датотеке је овде](/csv/fastcomments-scheduled-comments-example.csv).
