Обычно для каждого тестового или dev-окружения в FastComments создают отдельный дочерний тенант. У каждого тенанта будут свои настройки, данные и API-ключи. Настройки, данные и пользователи не могут быть разделены между тенантами.
Всё изолировано. Однако супер-администраторы родительского тенанта могут выдавать себя за пользователей в дочерних тенантах.

Существуют два подхода:

- Главный тенант используется для продакшена, а дочерние тенанты — для тестовых окружений.
- Главный тенант служит только для выставления счетов, а каждый дочерний тенант предназначен для prod, теста и т.д.

Первый обычно проще для понимания пользователями, но это может зависеть от вашей организации.

Тенанты можно создать [здесь](https://eu.fastcomments.com/auth/my-account/tenants), если у вас есть соответствующий пакет. Здесь же супер-администраторы могут
выдавать себя за пользователей. Тенанты также можно создать через API для более кастомных/автоматизированных настроек.

Независимо от выбранного подхода, вам придётся добавить модераторов и пользователей, которые должны видеть продакшен-данные, в тенант "prod". То есть, например, если вы
выбираете вариант B — используете родительский тенант для биллинга и создаёте дочерний тенант для "prod" — вам нужно будет добавить тенант, переключиться на новый тенант и добавить ваших
администраторов и модераторов для дочернего тенанта. 

Наконец, для ясности: страница модерации комментариев (Moderate Comments) будет пустой при варианте B для родительского тенанта.