[related-parameter-start name = 'customCSS'; type = 'string'; related-parameter-end]

FastComments разработан для настройки. Сам виджет комментариев работает внутри iframe по соображениям безопасности, поэтому для применения
пользовательских стилей нужно следовать одному из двух подходов.

Первый, самый простой подход, и предпочтительный для нас, — использовать [widget customization page](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget).

На странице настройки виджета найдите раздел "Show Advanced Options", в котором есть область с надписью "Custom CSS":

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.show-advanced-option'; selector = '.custom-css'; title='Custom CSS Input Area' app-screenshot-end]

У этого подхода есть несколько преимуществ:
1. Введённый CSS минифицируется перед отправкой пользователю, и форматирование сохраняется единообразным в интерфейсе редактирования.
2. Вы получаете все преимущества UI настройки виджета, например простую возможность по-разному настраивать виджет комментариев для разных сайтов.
3. Когда мы вносим изменения в виджет комментариев, ваши пользовательские стили будут проверяться в рамках нашего процесса релиза.

Второй подход — указать параметр **customCSS** в конфигурации виджета, как показано ниже:

[code-example-start config = {customCSS: "button { background: red; }" }; linesToHighlight = [6]; title = 'Passing Custom CSS'; code-example-end]

Однако у этого подхода есть *ограничения*:
1. Существует ограничение на объём пользовательского CSS, который можно передать, прежде чем наши серверы отклонят запрос из-за размера заголовков.
2. Вам придётся управлять пользовательским CSS в вашей инфраструктуре и системе сборки. Для некоторых это может быть даже преимуществом.
3. В этом сценарии добавляется дополнительная нагрузка в виде отправки пользовательского CSS по сети **дважды**: сначала он отправляется на наши серверы, а затем возвращается в содержимом iframe. Однако для большинства размеров полезной нагрузки это не заметно.
4. Распространённая оптимизация — минификация CSS для уменьшения размера при передаче по сети, но при таком подходе вам придётся заниматься этим самостоятельно.
5. Ваш пользовательский CSS не будет тестироваться нами при внесении изменений.

### External CSS Files

Вы можете указать виджету загрузить внешний файл, используя `@import`!

Рекомендуется помещать `@import` в правило кастомизации. Таким образом, если нам когда-либо потребуется внести изменение в виджет комментариев, мы сможем использовать наши автоматизированные
инструменты для проверки вашей настройки. Например, вы можете создать правило кастомизации в UI настройки виджета, нажать `Advanced` и ввести в поле `Custom CSS`:

    @import url(https://example.com/styles.css);

#### In Code - Not Recommended

Вы также можете загрузить внешний CSS-файл через свойство `customCSS`:

[code-example-start config = {customCSS: "@import url(https://example.com/styles.css);" }; linesToHighlight = [6]; title = 'External CSS File'; code-example-end]

Однако помните, что в этом случае ваш CSS не сможет быть протестирован нами. 

### User Profile Modal Styling

Модальные окна профиля пользователя также можно стилизовать с помощью пользовательского CSS. Однако, чтобы пользовательские стили применялись к профилям пользователей, все CSS-селекторы должны быть префиксированы `.user-profile`. Без этого префикса пользовательские стили будут игнорироваться для модальных окон профиля пользователя.

Например:

[code-example-start config = {customCSS: ".user-profile .profile-name { color: blue; }" }; title = 'User Profile CSS'; code-example-end]

### Backwards Compatibility

В FastComments мы понимаем, что наши клиенты настраивают виджет комментариев. Это заложено в концепции — последнее, чего мы хотим, это чтобы наш продукт вызывал дизайнерские несоответствия в вашем продукте.

Поскольку это важная часть нашего продукта, у нас есть конвейер сборки, который позволяет нам просматривать изменения в виджете комментариев для каждого клиента при каждом релизе.

Если мы обнаружим незначительные проблемы, мы обновим ваш аккаунт, чтобы обеспечить плавность релиза. Если мы увидим существенные ломаюшие изменения, это позволит нам приостановить релиз.

---