FastComments SSO (<a href="#sso">подробнее здесь</a>) предоставляет вашим пользователям способ комментировать без необходимости входа в другую платформу.

Однако этого недостаточно для защиты ваших потоков комментариев, поскольку по умолчанию данные комментариев являются общедоступной информацией — любой, кто может просмотреть страницу, может увидеть комментарии.

Изменив настройку, мы можем запретить получение комментариев, если это не делает администратор или действительный пользователь SSO.

#### Настройка без кода

Мы можем предотвратить просмотр и взаимодействие с нашими потоками комментариев при настройке SSO, создав <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">правило настройки</a>.

При этом найдите SSO — вы увидите эту опцию:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Включите её и сохраните правило настройки.

#### Защитить только определённый домен или страницу

Чтобы защитить только определённый Domain или страницу, просто сконфигурируйте правило настройки соответствующим образом.

Вверху интерфейса настройки вы найдёте два поля ввода: Domain и URL ID.

Чтобы защитить конкретный домен, введите соответствующий домен в поле "domain".

Чтобы защитить конкретную страницу, введите URL страницы в поле "URL ID". Если у вас собственная интеграция с FastComments, вы можете ввести здесь какой-либо тип идентификатора вместо URL.

#### Уровни безопасности

При требовании SSO вам нужно решить, требуется ли вам Simple SSO или Secure SSO. Если требуется Simple SSO, разрешены оба варианта, но если требуется Secure SSO, то
содержимое должно быть получено с помощью Secure SSO payload, захешированного вашим API key, чтобы его можно было просмотреть.

Параметр уровня безопасности появится, когда вы выберете "Require SSO To View Comments".

#### Защита помимо просмотра

Включение этой опции защитит страницу или домен от комментирования, если пользователь не вошёл через SSO.

#### Подводные камни

Пользователи, создавшие комментарии до интеграции SSO, не смогут их видеть, если только они не войдут через вашу интеграцию SSO.