[related-parameter-start name = 'urlId'; type = 'string'; related-parameter-end]

При отображении потока комментариев или при добавлении комментария FastComments необходимо знать, к какой странице, статье или товару
относятся эти комментарии.

Для этого мы используем то, что называем "URL ID". Это либо идентификатор, например строка или число, либо URL.

По умолчанию, если вы не укажете urlId, он станет URL страницы. Мы возьмем текущий URL страницы и очистим его, чтобы удалить
любые общие маркетинговые параметры или идентификаторы отслеживания.

В случае сторонних интеграций, таких как WordPress, наш плагин обычно будет использовать идентификатор, который представляет просматриваемую в данный момент информацию, в качестве URL ID, например идентификатор статьи/страницы.

[code-example-start config = {urlId: 'https://example.com/page'}; linesToHighlight = [6]; title = 'Defining a Custom URL ID'; code-example-end]

Одним из элементов, к которому мы часто будем обращаться в этом документе, является <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget/new">Пользовательский интерфейс настройки виджета</a>.

Этот интерфейс можно использовать, чтобы внести многие изменения в виджет комментариев без использования кода.

При создании правила настройки мы часто захотим, чтобы оно применялось ко всем страницам нашего сайта. Однако в некоторых случаях мы хотим настроить виджет комментариев на конкретной странице, например применить пользовательские стили или сделать комментарии для этой страницы анонимными. Вы также, например, можете настроить отображение живых комментариев сразу на некоторых страницах, в то время как на других — скрывать их под кнопками уведомлений.

Все это возможно с помощью поля ввода URL ID на этой странице, которое выглядит следующим образом:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.url-id'; title='URL ID Input in The Widget Customization Page' app-screenshot-end]

Значение в этом поле должно соответствовать параметру *urlId*, передаваемому в виджет комментариев. Если вы хотите, чтобы ваше правило настройки было независимым от *urlId*, оставьте это поле пустым или введите *.

As of 2023 the `URL ID` field in widget customization now also takes patterns! For example you may
have `*/blog/*` to add styling specific to your blog and `*/store/*` to have styling specific to your store,
all while using the same domain.

### Подводные камни

1. Если на вашей странице есть хеш-параметры (например example.com#page-1) - по умолчанию они станут частью URL ID.
2. Во время миграций, например с WordPress на Gatsby, возможно, вам придется перенести значения URL ID у комментариев после первоначальной миграции. Для этого свяжитесь с нами.

---