## Google Chrome
### Да бисте омогућили колачиће у Google Chrome (PC):

1. Изаберите икону менија Chrome
2. Изаберите Подешавања.
3. При дну странице изаберите Прикажи напредна подешавања.
4. У одељку „Приватност" изаберите Подешавања садржаја.
5. Изаберите Дозволи постављање локалних података (препоручено).
6. Изаберите Готово.

### Да бисте омогућили колачиће у Google Chrome (Mac):

1. Отворите подешавања Chrome-а, кликните на Подешавања, затим Прикажи напредна подешавања.
2. Под Приватност кликните на Подешавања садржаја.
3. Уверите се да „Блокирај колачиће трећих страна и податке сајтова" није означено
4. Ако ваш прегледач није наведен изнад, погледајте странице помоћи вашег прегледача.

#### Да бисте омогућили колачиће у Google Chrome (Android):

1. На Android уређају отворите апликацију Chrome.
2. У горњем десном углу додирните Још, а затим Подешавања.
3. Додирните Подешавања сајта, а затим Колачићи.
4. Поред „Колачићи" укључите подешавање.
5. Да бисте дозволили колачиће трећих страна, означите поље поред „Дозволи колачиће трећих страна."

## Safari
### Да бисте омогућили колачиће у Safari-ју (Mac):

1. Идите на падајући мени Safari.
2. Изаберите Подешавања.
3. Кликните на Приватност у горњем панелу.
4. Под 'Блокирај колачиће' изаберите опцију 'Никад.'
5. За повећану безбедност, након што завршите са коришћењем сајта, промените подешавање приватности назад на Увек.
### Да бисте омогућили колачиће у Safari-ју (iPhone/iPad iOS 11):

1. Отворите Подешавања.
2. Померите се надоле и изаберите Safari.
3. Под Приватност и безбедност искључите „Спречи праћење између сајтова" и „Блокирај све колачиће".


## Safari iOS
### Да бисте омогућили колачиће у Safari-ју на iOS-у:

1. Отворите Подешавања.
2. Померите се надоле и изаберите Safari.
3. Под Приватност и безбедност изаберите „Блокирај колачиће".
4. Изаберите „Увек дозволи" или „Дозволи са сајтова које посећујем".

## Mozilla Firefox
### Да бисте омогућили колачиће у Mozilla Firefox-у (PC):

1. Кликните на Алатке > Опције.
2. Кликните на Приватност у горњем панелу.
3. Означите поље за потврду 'Прихвати колачиће са сајтова.'
4. Означите поље за потврду 'Прихвати колачиће трећих страна.'
5. Кликните на У реду.
