Объект `DomainConfig` представляет конфигурацию домена для тенанта.

Структура объекта `DomainConfig` выглядит следующим образом:

[inline-code-attrs-start title = 'Структура конфигурации домена'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface DomainConfig {
    /** Домен, а не URL, например "fastcomments.com" или "www.example.com". Поддомен может быть включён, если требуется ограничить до поддомена. Максимум 1000 символов. **/
    domain: string
    /** From-Name, используемое при отправке писем. **/
    emailFromName?: string
    /** From-Email, используемое при отправке писем. Убедитесь, что SPF настроен, чтобы позволить mail.fastcomments.com отправлять письма от домена, указанного в этом атрибуте. **/
    emailFromEmail?: string
    /** ТОЛЬКО ДЛЯ ЧТЕНИЯ. Когда объект был создан. **/
    createdAt: string
    /** Логотип, связанный с этим доменом. Используется в письмах. Используйте HTTPS. **/
    logoSrc?: string
    /** Меньший логотип, связанный с этим доменом. Используйте HTTPS. **/
    logoSrc100px?: string
    /** ТОЛЬКО ДЛЯ SSO. URL, используемый в футере каждого отправляемого письма. Поддерживает переменную "[userId]". **/
    footerUnsubscribeURL?: string
    /** ТОЛЬКО ДЛЯ SSO. Заголовки, используемые в каждом отправляемом письме. Полезно, например, для установки заголовков, связанных с отпиской, чтобы улучшить доставляемость. Запись List-Unsubscribe в этой записи, если она существует, поддерживает переменную "[userId]". **/
    emailHeaders?: Record<string, string>
    /** Отключить все ссылки для отписки. Не рекомендуется, может ухудшить показатели доставляемости. **/
    disableUnsubscribeLinks?: boolean
    /** Конфигурация DKIM. **/
    dkim?: DomainConfigDKIM
}
[inline-code-end]

[inline-code-attrs-start title = 'Структура конфигурации DKIM'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface DomainConfigDKIM {
    /** Имя домена в вашей DKIM-записи. **/
    domainName: string
    /** Селектор DKIM-ключа для использования. **/
    keySelector: string
    /** Ваш приватный ключ. Начинается с -----BEGIN PRIVATE KEY----- и заканчивается -----END PRIVATE KEY----- **/
    privateKey: string
}
[inline-code-end]

### Для аутентификации

Конфигурация домена используется для определения, какие сайты могут размещать виджет FastComments для вашей учетной записи. Это базовая форма
аутентификации, поэтому добавление или удаление каких-либо конфигураций доменов может повлиять на доступность вашей установки FastComments
в продакшене.

Не удаляйте и не обновляйте свойство `domain` объекта `Domain Config` для домена, который в настоящее время используется, если только вы не намерены отключить этот домен.

Это эквивалентно удалению домена из [/auth/my-account/configure-domains](https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-domains).

Также обратите внимание, что удаление домена через интерфейс `My Domains` удалит любую соответствующую конфигурацию для этого домена, которая могла быть добавлена через этот интерфейс.

### Для настройки электронной почты

Ссылку для отписки в футере письма и функцию отписки в один клик, предлагаемую многими почтовыми клиентами, можно настроить через этот API, задав `footerUnsubscribeURL` и `emailHeaders` соответственно.

### Для DKIM

После определения DKIM-записей в DNS просто обновите объект DomainConfig с вашей конфигурацией DKIM, используя указанную структуру.

---