FastComments аутентифікує запити до вашого облікового запису, щоб перевірити, що вони надходять з вашого сайту. Саме тому нам потрібно знати, на який(і) сайт(и) ви хочете встановити FastComments.

FastComments підтримує аутентифікацію за доменом, а також піддоменами.

Розглянемо сайт `https://example.com`. У цьому випадку `example.com` — це домен. `example.com` підтримує як `example.com`, так і `www.example.com`. Ми називатимемо "www" піддоменом.

Наприклад:

- Щоб дозволити лише `blog.example.com`:
  - Додайте `blog.example.com` до своїх доменів.
- Щоб дозволити `www.example.com`, `somesite.example.com`, та `example.com`:
  - Додайте `example.com` до своїх доменів.
  - Це враховується як **один домен**, пов'язаний з вашим обліковим записом.
- Тепер ви можете додавати піддомени з масками (wildcard), наприклад *myname.vercel.app. 
  - Це враховується як **один домен**, пов'язаний з вашим обліковим записом.

Якщо ви використовуєте платформу для блогів і вам видали піддомен, вам слід додати **повний домен включно з піддоменом** до вашого облікового запису, наприклад: `cats.blogger.com`.

Домен(и) можна додати до облікового запису, перейшовши на сторінку `My Domains` і натиснувши `Add a Domain` внизу:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/configure-domains'; selector = '.content'; title='The My Domains Page' app-screenshot-end]

Під час пробного періоду **домени автоматично додаються до вашого облікового запису**, коли запити надходять з цих доменів. Однак після закінчення цього періоду їх потрібно додавати вручну з міркувань безпеки. Ви маєте отримати електронний лист, коли відбувається ця автоматизація.

Вам **не потрібно** додавати `localhost` для локальної розробки — він дозволений за замовчуванням.

#### Через API

Домени також можна додати та налаштувати [через DomainConfigs API](/guide-api.html#domain-config-structure).