[related-parameter-start name = 'customCSS'; type = 'string'; related-parameter-end]

FastComments е проектиран да бъде персонализиран. Същинският widget за коментари работи вътре в iframe по съображения за сигурност, така че за да приложите
персонализирано стилизиране трябва да следвате един от двата подхода.

Първият, най-лесният подход и предпочитан от нас, е да използвате [widget customization page](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget).

В страницата за персонализиране на widget-а вижте секцията "Show Advanced Options", под която има област с етикет "Custom CSS":

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.show-advanced-option'; selector = '.custom-css'; title='Custom CSS Input Area' app-screenshot-end]

Този подход има няколко предимства:
1. Въведеният CSS се минифицира преди да бъде изпратен до потребителя и форматирането се запазва консистентно в UI за редактиране.
2. Получавате всички предимства на потребителския интерфейс за персонализиране на widget-а, например лесно персонализиране на widget-а за коментари различно за различни сайтове.
3. Когато правим промени по widget-а за коментари, вашето персонализирано стилизиране ще бъде тествано като част от нашия процес на издаване.

Вторият подход е да зададете параметъра **customCSS** в конфигурацията на widget-а, както следва:

[code-example-start config = {customCSS: "button { background: red; }" }; linesToHighlight = [6]; title = 'Passing Custom CSS'; code-example-end]

Въпреки това, това има *ограничения*:
1. Съществува ограничение колко много custom CSS може да бъде подаден, преди нашите сървъри да отхвърлят заявката, поради размера на header-ите.
2. Трябва да управлявате custom CSS във вашата инфраструктура и в системата за билд. Това може да е предимство, а не недостатък.
3. Има допълнителен разход за изпращане на custom CSS през мрежата **дважди** в този случай, тъй като трябва да бъде изпратен към нашите сървъри и след това върнат в съдържанието на iframe-а. Въпреки това за повечето размери на payload това не е забележимо.
4. Честа оптимизация е минифициране на CSS, за да се намали размерът му по мрежата, но при този подход ще трябва вие да се погрижите за това.
5. Вашият custom CSS няма да бъде тестван когато правим промени.

### External CSS Files

Можете да накарате widget-а да зареди външен файл като използвате `@import`!

Препоръчително е да поставите `@import` в правило за персонализиране. По този начин, ако някога трябва да направим промяна в widget-а за коментари, можем да използваме нашите автоматизирани инструменти
за да проверим вашата конфигурация. Така например, бихте създали правило за персонализиране в UI-то за персонализиране на widget-а, щракнете `Advanced` и въведете в `Custom CSS`:

    @import url(https://example.com/styles.css);

#### In Code - Not Recommended

Можете също да заредите външен CSS файл чрез свойството `customCSS`:

[code-example-start config = {customCSS: "@import url(https://example.com/styles.css);" }; linesToHighlight = [6]; title = 'External CSS File'; code-example-end]

Въпреки това, запомнете, че вашият CSS няма да може да бъде тестван от нас, ако направите това. 

### User Profile Modal Styling

Модалите с потребителски профили също могат да бъдат стилизирани с custom CSS. Въпреки това, за да се гарантира, че персонализираното стилизиране се прилага към потребителските профили, всички CSS селектори трябва да бъдат с префикс `.user-profile`. Без този префикс, персонализираното стилизиране ще бъде игнорирано за модалите с потребителски профили.

Например:

[code-example-start config = {customCSS: ".user-profile .profile-name { color: blue; }" }; title = 'User Profile CSS'; code-example-end]

### Backwards Compatibility

В FastComments знаем, че нашите клиенти персонализират widget-а за коментари. Това е по дизайн - последното нещо, което искаме, е нашият продукт да предизвиква дизайнерски
несъответствия във вашия продукт.

Тъй като това е важна част от нашия продукт, имаме билд pipeline, който ни позволява да преглеждаме промените по widget-а за коментари, за всеки клиент, при всяко издание.

Ако открием минимални проблеми, ще актуализираме вашия акаунт, за да гарантираме, че нашето издание протича гладко. Ако видим големи разрушителни промени, това ни позволява да спрем изданието.

---