FastComments SSO (<a href="#sso">подробности тук</a>) предоставя на вашите потребители начин да коментират, без да се налага да влизат в друга платформа.

Въпреки това, това само по себе си не осигурява защита на нишките с коментари, тъй като по подразбиране данните за коментарите са публично достъпна информация - всеки, който може да види страницата, може да види коментарите.

Чрез промяна на настройка можем да ограничим извличането на коментари, освен ако това не е извършено от администратор или валиден SSO потребител.

#### Настройка без код

Можем да предотвратим преглеждането и взаимодействието с нашите нишки с коментари, когато SSO е настроен, като създадем <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">правило за персонализиране</a>.

Когато го правите, потърсете SSO и ще намерите тази опция:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Активирайте опцията и запазете правилото за персонализиране.

#### Защитa само на определен домейн или страница

За да защитите само определен Domain или Page, просто ще конфигурираме правилото за персонализиране да го прави.

В горната част на интерфейса за персонализиране ще намерите два полета, Domain и URL ID.

За да защитите конкретен домейн, въведете домейна в съответното "domain" поле.

За да защитите конкретна страница, въведете URL на страницата в полето "URL ID". Ако имате персонализирана интеграция с FastComments, може да въведете тип ID тук вместо URL.

#### Нива на сигурност

Когато изисквате SSO, ще трябва да решите дали изисквате Simple SSO или Secure SSO. Ако изисквате Simple SSO, и двата варианта са позволени, но ако изисквате Secure SSO, съдържанието трябва да бъде извлечено със Secure SSO payload, хеширано с вашия API key, за да може да бъде видяно.

Опцията за ниво на сигурност ще се появи, когато изберете "Require SSO To View Comments".

#### Защита отвъд четенето

Активирането на тази опция ще защити страницата или домейна от коментиране, освен ако потребителят не е влязъл чрез SSO.

#### Подводни камъни

Потребителите, които са създали коментари преди интеграцията на SSO, няма да могат да ги виждат, освен ако не влязат чрез вашата SSO интеграция.