[related-parameter-start name = 'urlId'; type = 'string'; related-parameter-end]

Когато се рендерира нишка с коментари или се оставя коментар, FastComments трябва да знае към коя страница, статия или продукт принадлежат тези коментари.

За това използваме това, което наричаме "URL ID". То е или идентификатор, като низ или число, или URL.

По подразбиране, ако не посочите urlId, той ще стане URL на страницата. Ние ще вземем текущия URL на страницата и ще го почистим, за да премахнем общи маркетингови параметри или проследяващи идентификатори.

В случаите на интеграции от трети страни, като WordPress, нашият плъгин обикновено ще използва идентификатора, който представлява в момента разглежданата информация, като URL ID, например id на статията/страницата.

[code-example-start config = {urlId: 'https://example.com/page'}; linesToHighlight = [6]; title = 'Defining a Custom URL ID'; code-example-end]

Едно нещо, към което често ще се отнасяме в този документ, е <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget/new">Потребителският интерфейс за персонализиране на уиджета</a>.

Този потребителски интерфейс може да се използва за правене на много промени в уиджета за коментари без използване на код.

Когато създаваме правило за персонализиране, често искаме то да се прилага за всички страници на нашия сайт. Въпреки това, в някои случаи искаме да персонализираме уиджета за коментари на конкретна страница, например за прилагане на персонализирани стилове или може би да направим коментарите за тази конкретна страница анонимни. Можете също така, например, да показвате живи коментари веднага на някои страници, докато на други да ги скриете зад бутони за известяване.

Всичко това е възможно чрез полето за въвеждане на URL ID на тази страница, което изглежда по следния начин:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.url-id'; title='URL ID Input in The Widget Customization Page' app-screenshot-end]

Стойността в това поле трябва да съвпада с параметъра *urlId*, подаван към уиджета за коментари. Ако искате вашето правило за персонализиране да е независимо от *urlId*, оставете това поле празно или въведете *.

Към 2023 г. полето `URL ID` в персонализирането на уиджета вече приема и шаблони! Например може да имате `*/blog/*`, за да добавите стилизиране, специфично за вашия блог, и `*/store/*`, за да имате стилизиране, специфично за вашия магазин, като и двете използват същия домейн.

### Подводни камъни

1. Ако вашата страница има hash параметри (като example.com#page-1) - това по подразбиране ще стане част от URL ID.
2. По време на миграции, например от WordPress към Gatsby, може да се наложи да мигрирате стойностите на URL ID за коментари след първоначалната миграция. За това се свържете с нас.