## Google Chrome
### Για να ενεργοποιήσετε τα cookies στο Google Chrome (PC):

1. Επιλέξτε το εικονίδιο μενού του Chrome
2. Επιλέξτε Ρυθμίσεις.
3. Κοντά στο κάτω μέρος της σελίδας, επιλέξτε Εμφάνιση σύνθετων ρυθμίσεων.
4. Στην ενότητα "Απόρρητο", επιλέξτε Ρυθμίσεις περιεχομένου.
5. Επιλέξτε Να επιτρέπεται η ρύθμιση τοπικών δεδομένων (συνιστάται).
6. Επιλέξτε Τέλος.

### Για να ενεργοποιήσετε τα cookies στο Google Chrome (Mac):

1. Ανοίξτε τις προτιμήσεις του Chrome, κάντε κλικ στις Ρυθμίσεις και μετά Εμφάνιση σύνθετων ρυθμίσεων.
2. Στην ενότητα Απόρρητο, κάντε κλικ στις Ρυθμίσεις περιεχομένου.
3. Βεβαιωθείτε ότι η επιλογή "Αποκλεισμός cookies τρίτων και δεδομένων ιστοτόπων" δεν είναι επιλεγμένη
4. Εάν ο browser σας δεν αναφέρεται παραπάνω, ανατρέξτε στις σελίδες βοήθειας του browser σας.

#### Για να ενεργοποιήσετε τα cookies στο Google Chrome (Android):

1. Στη συσκευή Android σας, ανοίξτε την εφαρμογή Chrome.
2. Επάνω δεξιά, πατήστε Περισσότερα και μετά Ρυθμίσεις.
3. Πατήστε Ρυθμίσεις ιστοτόπου και μετά Cookies.
4. Δίπλα στο "Cookies", ενεργοποιήστε τη ρύθμιση.
5. Για να επιτρέψετε cookies τρίτων, επιλέξτε το πλαίσιο δίπλα στο "Να επιτρέπονται τα cookies τρίτων."

## Safari
### Για να ενεργοποιήσετε τα cookies στο Safari (Mac):

1. Μεταβείτε στο αναπτυσσόμενο μενού Safari.
2. Επιλέξτε Προτιμήσεις.
3. Κάντε κλικ στο Απόρρητο στον επάνω πίνακα.
4. Στην ενότητα 'Αποκλεισμός cookies' επιλέξτε την επιλογή 'Ποτέ.'
5. Για αυξημένη ασφάλεια, αφού τελειώσετε τη χρήση του ιστοτόπου, αλλάξτε τη ρύθμιση απορρήτου ξανά σε Πάντα.
### Για να ενεργοποιήσετε τα cookies στο Safari (iPhone/iPad iOS 11):

1. Ανοίξτε τις Ρυθμίσεις σας.
2. Κάντε κύλιση προς τα κάτω και επιλέξτε Safari.
3. Στην ενότητα Απόρρητο και Ασφάλεια, απενεργοποιήστε τις επιλογές "Αποτροπή παρακολούθησης μεταξύ ιστοτόπων" και "Αποκλεισμός όλων των cookies".


## Safari iOS
### Για να ενεργοποιήσετε τα cookies στο Safari σε iOS:

1. Ανοίξτε τις Ρυθμίσεις σας.
2. Κάντε κύλιση προς τα κάτω και επιλέξτε Safari.
3. Στην ενότητα Απόρρητο και Ασφάλεια, επιλέξτε "Αποκλεισμός cookies".
4. Επιλέξτε "Να επιτρέπονται πάντα" ή "Να επιτρέπονται από ιστοτόπους που επισκέπτομαι".

## Mozilla Firefox
### Για να ενεργοποιήσετε τα cookies στον Mozilla Firefox (PC):

1. Κάντε κλικ στο Εργαλεία > Επιλογές.
2. Κάντε κλικ στο Απόρρητο στον επάνω πίνακα.
3. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου με την ένδειξη 'Αποδοχή cookies από ιστοτόπους.'
4. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου με την ένδειξη 'Αποδοχή cookies τρίτων.'
5. Κάντε κλικ στο OK.
