FastComments удостоверява заявките към вашия акаунт, за да провери, че идват от вашия сайт. Затова ни е нужно да знаем за кой сайт, или сайтове, искате да инсталирате FastComments на.

FastComments поддържа удостоверяване по домейн, както и поддомейни.

Да вземем сайта `https://example.com`. В този случай, "`example.com`" е домейнът. `example.com` поддържа както `example.com`, така и `www.example.com`. Ще наречем "www" поддомейн.

Например:

- За да позволите само `blog.example.com`:
  - Добавете `blog.example.com` към вашите домейни.
- За да разрешите `www.example.com`, `somesite.example.com`, и `example.com`:
  - Добавете `example.com` към вашите домейни.
  - Това се таксува като **един домейн**, свързан с вашия акаунт.
- Можете сега да добавите wildcard поддомейни, например *myname.vercel.app. 
  - Това се таксува като **един домейн**, свързан с вашия акаунт.

Ако използвате платформа за блогове, и ви е бил предоставен поддомейн, вие ще искате
да добавите **пълния домейн, включително поддомейна** към вашия акаунт, например: `cats.blogger.com`.

Можем да добавим домейни към нашия акаунт, като посетим страницата `My Domains` и кликнем `Add a Domain` в дъното:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/configure-domains'; selector = '.content'; title='The My Domains Page' app-screenshot-end]

По време на пробния период, **домейните се добавят автоматично към вашия акаунт** когато заявките идват от тези домейни. Въпреки това,
след този период те трябва да бъдат добавени експлицитно поради сигурността. Трябва да получите имейл, когато това автоматизирано поведение се случи.

Не е необходимо да добавяте `localhost` за локална разработка - той е разрешен по подразбиране.

#### Чрез API

Домейните могат също да бъдат добавяни и конфигурирани [чрез DomainConfigs API](/guide-api.html#domain-config-structure).

---