Επειδή τα πρότυπα email υποστηρίζουν μεταβλητές και λογική, είναι πιθανό να δημιουργηθούν πρότυπα
που δεν αποδίδονται, ή που μερικές φορές αποτυγχάνουν να αποδοθούν.

Αυτό μπορεί να είναι πολύ απογοητευτικό για διάγνωση και εντοπισμό σφαλμάτων, ιδιαίτερα αν το πρόβλημα είναι διαλείπον ζήτημα, ή
αν συμβαίνει μόνο όταν τα δεδομένα έχουν μια συγκεκριμένη μορφή.

Για να βοηθήσει, το FastComments Email Templates διαθέτει μερικά χαρακτηριστικά:

1. Αν το πρότυπο αποτύχει στην προεπισκόπηση, δεν μπορεί να αποθηκευτεί. Θα εμφανιστεί μήνυμα σφάλματος.
2. Οι αποτυχίες απόδοσης προτύπου παρακολουθούνται και αναφέρονται στο admin UI.

Το δεύτερο σημείο περιγράφει αποτυχίες απόδοσης που συμβαίνουν στην παραγωγή. Δηλαδή, δημιουργείτε ένα πρότυπο που προεπισκοπείται
κανονικά - αλλά αργότερα αποτυγχάνει για κάποιο λόγο. Για παράδειγμα, αν έχουμε αυτό στο πρότυπό μας:

    <% if (comment.commenterEmail.includes('test') { %>

Αυτό μπορεί να αποτύχει μερικές φορές αν η ανώνυμη σχολιαστική λειτουργία είναι ενεργοποιημένη, καθώς το email δεν θα είναι πάντα
διαθέσιμο. Πώς λοιπόν το ανακαλύπτουμε;

Η απάντηση είναι ότι τα σφάλματα εμφανίζονται σε δύο σημεία. Πρώτον, η λίστα προτύπων ίδια
εμφανίζει έναν αριθμό σφαλμάτων απόδοσης για κάθε πρότυπο.

Έπειτα, όταν βλέπουμε ένα πρότυπο μπορούμε να δούμε έναν μετρητή, ανά σφάλμα, με τον αριθμό φορών που το πρότυπο
απέτυχε να αποδοθεί.

Ένα κουμπί επαναφοράς βρίσκεται δίπλα σε κάθε σφάλμα και στον μετρητή του, ώστε να μπορούμε να επαναφέρουμε τον μετρητή
αφού έχουμε επιλύσει το ζήτημα.