Значки пользователей FastComments настраиваются администраторами с разрешением `Customize Data`.

Это делается через [Настройки -> Значки](https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-badges) в вашей админ-панели.

Когда пользователю присваивается значок, он отображается в его профиле и в его комментариях.

При добавлении значка мы можем задать `Display Label`, который является именем, которое пользователь видит, связанным со значком. Например, если мы добавим значок `Comment Count`
мы, вероятно, не захотим показывать это техническое название, поскольку оно очень скучное. Мы можем назвать его `Super Member` или похожим образом. Значки также могут накапливаться и заменять друг друга, как мы обсудим
далее в этом документе.

У значков также есть настраиваемые пороги.

Значки можно создать, а затем позже отключить, сняв галочку с `Enabled`. Отключение значка означает, что он больше не будет автоматически присваиваться и не будет отображаться в меню присвоения значка вручную, но
пользователи сохранят уже имеющийся значок.

### Типы отображения значков

Значки могут быть изображениями или текстовыми, которые поддерживают базовое оформление (цвет текста, цвет фона и цвет границы). Вы также можете стилизовать значки через CSS.

Изображения значков могут быть в формате GIF, чтобы показывать анимированные значки.

### Совет - не удаляйте значки!

Пользователи любят значки. Они обычно очень дорожат ими, даже если это баг, который вы добавили по ошибке, и вы хотите изменить иконку значка.

Если мы чему-то и научились, так это тому, что крайне трудно что-то отобрать у пользователей. Удаление значка только потому, что вы как владелец сайта
больше не любите его или хотите внести изменения, может привести к очень злой толпе пользователей, которая внезапно покинет ваш сайт из-за разочарования. По этой причине
`Delete` даже не было опцией в первые несколько месяцев после выпуска этой функции — однако в итоге нам пришлось её добавить. Но, пожалуйста, используйте удаление с осторожностью. Мы
видели, как многие давние, многолетние пользователи очень расстраивались и покидали свои сообщества, потому что администраторы решили удалить значок.

Если вам необходимо перестать использовать значок, предлагаем просто отключить его, чтобы пользователи сохранили свой значок.

### Повторная обработка значков

Когда значок добавляется или изменяется, система ретроспективно проверит всех, кто взаимодействовал с вашим сайтом, чтобы определить, должны ли они получить значок. Это будет
видно на странице Значков в админ-панели, так как вместо числа пользователей, имеющих значок, будет показан индикатор загрузки. Это связано с тем, что число пользователей
определяется.

### Просмотр, кто имеет значок

В списке значков у каждой ссылки есть опция `View Users`, чтобы показать список пользователей, которые заработали или получили значок вручную.