Ето някои симптоми, които често срещаме, и чести решения. 

### Съобщение "This is a demo"

Това се показва когато сте копирали кода на виджета от нашата начална страница, която използва демо tenant. За да използвате своя tenant, копирайте кода на виджета от [тук](https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code).

### Грешка "FastComments cannot load on this domain"

FastComments трябва да знае кои домейни са собственост на вас, за да удостоверява заявките, свързани с вашия акаунт. [Вижте нашата документация](/guide-multiple-sites.html#add-domains-to-account), за да разберете как да разрешите тази грешка (просто добавете точния субдомен + домейн към вашия акаунт).

Имайте предвид, че това би трябвало да се случи само след изтичане на пробния период. По време на пробния период, всички заявки от нови домейни автоматично ще бъдат добавяни към вашия акаунт.

### Импортирани коментари не се показват при персонализирани инсталации

Обикновено това се случва, когато импортираните коментари са привързани към `Page ID`, а вие подавате URL (или няма стойност, в който случай по подразбиране се използва URL на страницата).

Можете да отстраните неполадката, като [експортирате коментарите си](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/export) и разгледате колоната `URL ID` (в момента Колона `B`).

Уверете се, че стойностите, които виждате в колоната `URL ID`, са същите стойности, които подавате в конфигурацията на виджета като параметъра `urlId`.

За по-подробно обяснение, опитайте да прочетете нашата документация [Как коментарите са свързани с страници и статии](/guide-customizations-and-configuration.html#url-id).

Ако нищо от това не помогне, [свържете се с нас](https://fastcomments.com/auth/my-account/help).

### Виджът за коментари не се показва

Ако виджетът за коментари не се показва, проверете конзолата за разработчици на Chrome за грешки.

При повечето неправилни конфигурации, виджетът за коментари поне ще покаже грешка на страницата, ако успее да се зареди. Нищо да не се вижда обикновено е индикация за грешка в скрипта.

### Желаната конфигурация не работи както се очаква

Опитайте нашето [разширение за Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/fastcomments-debugger/cadggdemhfkjjghkdbfhonoccnplffjj?hl=en-US), за да видите каква конфигурация се предава на виджета за коментари. Ако нищо не помогне, направете екранна снимка на това, което казва разширението за Chrome, и [свържете се с нас](https://fastcomments.com/auth/my-account/help).

### Липсват коментари за един и същи URL с различни hash bang

По подразбиране, FastComments използва URL на страницата за "кошницата", в която се съхраняват коментарите. Ако вашите URL адреси включват `#hashbangs`, и тези `#hashbangs` не трябва да бъдат част от идентификатора, който определя нишка с коментари, можем просто да игнорираме стойността на hash bang, например:

[inline-code-attrs-start title = 'Пример за игнориране на hash bangs'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<script async src="https://cdn.fastcomments.com/js/embed-v2-async.min.js"></script>
<div id="fastcomments-widget"></div>
<script>
window.fcConfigs = [{
    target: '#fastcomments-widget',
    tenantId: "demo",
    url: location.href.replace(location.hash, ''),
    urlId: location.href.replace(location.hash, '')
}];
</script>
[inline-code-end]

Имайте предвид, че след като направите тази промяна, ще трябва да бъде извършена миграция за съществуващите коментари. [За това, свържете се с нас.](https://fastcomments.com/auth/my-account/help)

### Параметри в URL заявката, които влияят на виджета

По подразбиране, FastComments ще използва URL на страницата за "кошницата", в която се съхраняват коментарите. Ако вашите URL адреси включват параметри на заявката, които не трябва да бъдат част от идентификатора, който определя нишка с коментари, можем просто да ги игнорираме, например:

[inline-code-attrs-start title = 'Игнориране на параметри на заявката'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<script async src="https://cdn.fastcomments.com/js/embed-v2-async.min.js"></script>
<div id="fastcomments-widget"></div>
<script>
window.fcConfigs = [{
    target: '#fastcomments-widget',
    tenantId: "demo",
    url: location.protocol + '//' + location.host + location.pathname,
    urlId: location.pathname
}];
</script>
[inline-code-end]

Имайте предвид, че след като направите тази промяна, ще трябва да бъде извършена миграция за съществуващите коментари. [За това, свържете се с нас.](https://fastcomments.com/auth/my-account/help)

### Не получавам имейли

В FastComments влагаме много усилия, за да гарантираме, че доставката на имейлите ни е възможно най-надеждна. Въпреки това, някои доставчици на имейл услуги са известни като трудни за надеждна доставка. Проверете папката си със спам за съобщения от fastcomments.com.

Ако [свържете се с нас](https://fastcomments.com/auth/my-account/help), обикновено можем да предоставим повече информация защо може да не виждате имейли от нас.

---