Всяка инстанция на уиджета за коментари е изолирана. Поради това FastComments по природа поддържа повече от една инстанция на страница или множество инстанции, сочещи към една и съща чат нишка.

В случая на VanillaJS библиотеката например, просто трябва да свържете уиджета за коментари с различни DOM възли. Ако искате просто да актуализирате текущата нишка на страницата, вижте [Превключване на нишки за коментари без презареждане на страницата](guide-customizations-and-configuration.html#switching-comment-threads);

### Синхронизиране на състоянието на удостоверяване между множество инстанции

Нека разгледаме примера на персонализирано едностранично приложение, което е списък с често задавани въпроси със собствена нишка за коментари.

В този случай имаме множество инстанции на FastComments в DOM едновременно.

Това е добре, но създава някои предизвикателства за потребителското изживяване.

Разгледайте този поток:

1. Потребителят посещава страницата със списък от въпроси, всеки със собствен уиджет за коментари.
2. Потребителят въвежда потребителското си име и имейл и оставя въпрос в една от нишките.
3. Вижда друг елемент от ЧЗВ, за който има въпрос.
4. Отива да коментира отново. Трябва ли да въведе имейла и потребителското си име отново?

В този случай FastComments се грижи за синхронизирането на състоянието на удостоверяване между инстанциите на уиджета вместо вас. В четвъртата стъпка потребителят вече ще бъде временно удостоверен, тъй като е въвел потребителското си име и имейл на същата страница.
