У FastComments ми знаємо, що ви й так отримуєте достатньо сповіщень. Тому ми вживаємо деяких заходів, щоб обмежити кількість сповіщень, які отримують користувачі, при цьому тримаючи їх на зв'язку зі своїми спільнотами. Ми також хочемо тримати адміністраторів та модераторів в курсі подій і повідомляти їм, коли потрібно вжити заходів.

#### Ми надсилатимемо сповіщення про такі події для адміністраторів та модераторів:

- Короткий підсумок спільноти (частота налаштовується).
- Запити на допомогу від спільноти та нагадування.
- Нові коментарі.

#### Для коментаторів:

- Коли хтось відповідає на ваш коментар (через електронну пошту).
- Коли вас згадують (повідомлення в додатку та електронною поштою).
- Коли хтось відповідає в тій самій гілці (повідомлення в додатку та електронною поштою).
- Коли хтось відповідає на дочірній коментар у тій самій гілці (повідомлення в додатку та електронною поштою).
- Коли хтось відповідає на сторінку, на яку ви підписані (повідомлення в додатку та електронною поштою, частоту налаштовують для кожної підписки: кожну хвилину, щогодини або щодня).
- Коли користувач коментує вперше (але не при SSO).
- Коли користувач залишає коментар у сесії, яка не підтверджена (але не при SSO).
  - У цьому випадку ми не надсилаємо декілька верифікаційних електронних листів. Лише перший, який підтвердить усю активність у тій самій сесії.

#### Для всіх користувачів:

- Коли виявлено вхід з нової IP-адреси, надсилається електронний лист із повідомленням про безпеку з приблизним місцезнаходженням та IP-адресою. Це не стосується першого входу користувача.

#### ...і нарешті тільки для адміністраторів:

- Коли інтеграції завершені.
- Коли міграції завершені.
- Коли імпорти або експорти завершені.
- Коли виникають проблеми з виставленням рахунків.
- Нагадування про кінець пробного періоду.

Деякі сповіщення групуються, щоб запобігти масовій розсилці повідомлень користувачам. Дізнайтеся про це в наступному розділі `Notification Types`.