Στο FastComments, γνωρίζουμε ότι ήδη λαμβάνετε αρκετές ειδοποιήσεις. Γι' αυτό λαμβάνουμε μέτρα για να περιορίσουμε τις ειδοποιήσεις που λαμβάνουν οι χρήστες ενώ ταυτόχρονα τους κρατάμε σε επαφή με τις κοινότητές τους. Επίσης θέλουμε να κρατάμε τους διαχειριστές και τους συντονιστές ενημερωμένους και να τους ειδοποιούμε όταν χρειάζεται να ληφθεί δράση.

#### Θα στέλνουμε ειδοποιήσεις για τα ακόλουθα συμβάντα προς διαχειριστές και συντονιστές:

- Σύνοψη κοινοτικής ενημέρωσης (η συχνότητα ρυθμίζεται).
- Αιτήματα βοήθειας από την κοινότητα και υπενθυμίσεις.
- Νέα σχόλια.

#### Για Σχολιαστές:

- Όταν κάποιος απαντά στο σχόλιό σας (μέσω email).
- Όταν σας αναφέρουν (εντός εφαρμογής και ειδοποίηση μέσω email).
- Όταν κάποιος απαντά στο ίδιο νήμα (εντός εφαρμογής και ειδοποίηση μέσω email).
- Όταν κάποιος απαντά σε ένα υποσχόλιο στο ίδιο νήμα (εντός εφαρμογής και ειδοποίηση μέσω email).
- Όταν κάποιος απαντά σε μια σελίδα στην οποία έχετε εγγραφεί (εντός εφαρμογής και ειδοποίηση μέσω email, η συχνότητα ρυθμίζεται ανά συνδρομή: κάθε λεπτό, ανά ώρα ή καθημερινά).
- Όταν ένας χρήστης σχολιάζει για πρώτη φορά (αλλά όχι με SSO).
- Όταν ένας χρήστης αφήνει σχόλιο σε συνεδρία που δεν έχει επαληθευτεί (αλλά όχι με SSO).
  - Δεν στέλνουμε πολλαπλά emails επαλήθευσης σε αυτή την περίπτωση. Μόνο το πρώτο, το οποίο θα επαληθεύσει όλη τη δραστηριότητα στην ίδια συνεδρία.

#### Για όλους τους χρήστες:

- Όταν ανιχνευθεί σύνδεση από νέα διεύθυνση IP, αποστέλλεται email ειδοποίησης ασφαλείας με την προσεγγιστική τοποθεσία και τη διεύθυνση IP. Αυτό δεν ισχύει για την πολύ πρώτη σύνδεση του χρήστη.

#### ...και τέλος μόνο για διαχειριστές:

- Όταν οι ενσωματώσεις ολοκληρωθούν.
- Όταν οι μεταφορές ολοκληρωθούν.
- Όταν οι εισαγωγές ή εξαγωγές ολοκληρωθούν.
- Όταν υπάρχουν θέματα χρέωσης.
- Υπενθυμίσεις λήξης δοκιμαστικής περιόδου.

Ορισμένες ειδοποιήσεις ομαδοποιούνται για να αποφευχθεί η μαζική αποστολή ειδοποιήσεων προς τους χρήστες. Μάθετε γι' αυτό στην επόμενη ενότητα `Notification Types`.

---