SSO, 또는 싱글 사인온은 FastComments를 사용하기 위해 별도의 계정을 만들지 않고도 사용자나 귀하가 FastComments를 사용할 수 있게 해주는 규약 집합입니다.

익명 댓글을 허용하지 않는다고 가정하면, FastComments에서 댓글을 달기 위해서는 계정이 필요합니다. 우리는 이 가입 과정을 매우 간단하게 만듭니다 — 사용자는 댓글을 남길 때 이메일만 입력하면 됩니다.
그렇지만 일부 사이트는 그조차도 추가적인 마찰이라고 느낄 수 있다는 것을 이해하고 있습니다.

전체 사이트에 대해 하나의 로그인 흐름만 가지도록 하여 그 마찰을 줄일 수 있습니다.

### How do I get it?
모든 계정 유형은 현재 SSO에 접근할 수 있습니다. 다만 SSO 사용자 수의 최대치는 패키지에 따라 달라집니다. 다른 기능들과 마찬가지로 Pro 플랜 이상은 직접적인 개발 지원을 제공합니다.

옵션들을 비교한 후 각 항목의 세부 사항으로 들어갑니다.

### User and Comment Migrations

Disqus와 같은 SSO를 제공하는 플랫폼에서 마이그레이션하는 경우, 이미 사용자와 그들의 댓글이 있을 것입니다.

댓글은 API, 우리의 Import UI, 또는 고객 지원을 통해 마이그레이션의 일부로 가져옵니다. 이전 플랫폼을 지원하는 경우 Import UI를 사용하는 것이 권장되며, 이는 오류 처리, 아바타 및 미디어 추출 및 업로드, 그리고 배치 작업 모니터링 시스템을 포함합니다.

사용자 계정 자체는 댓글 스레드를 처음 볼 때 자동으로 추가됩니다. 또는 API를 통해 사전 추가할 수도 있지만, 이 작업은 큰 이점이 많지 않습니다.

댓글이 가져와졌고 SSO 사용자가 API로 수동 추가되지 않았다면, 댓글은 사용자가 어떤 댓글 스레드를 처음 볼 때 해당 사용자의 계정으로 자동으로 마이그레이션됩니다. 그러면 그들은 원래 작성한 댓글을 관리, 편집 및 삭제할 수 있게 됩니다.

자동 마이그레이션은 이메일이나 사용자 이름을 통해 수행됩니다. 일부 플랫폼은 Disqus처럼 내보내기 시 이메일을 제공하지 않으므로 이 경우 사용자 이름으로 대체합니다.
- 일치하는 사용자 이름과 SSO 페이로드에 이메일을 전달하는 한, 알림 및 멘션이 작동하도록 개별 댓글 객체에 이메일을 추가합니다.

댓글과 사용자를 한 번에 가져오고 싶다면, 사용자가 API를 통해 가져온 후 고객 지원과 협력하여 댓글을 해당 사용자 계정으로 마이그레이션하세요.

요약하자면 마이그레이션을 위한 가장 쉬운 경로는 다음과 같습니다:

1. 댓글을 가져옵니다.
   1. 아바타 및 기타 미디어는 `Manage Data -> Imports`의 Import UI를 사용하는 경우 자동으로 마이그레이션됩니다.
2. Secure 또는 Simple SSO를 설정합니다.
3. 사용자가 처음 로그인할 때 사용자별로 자동 마이그레이션이 이루어지게 둡니다.
   1. 사용자의 댓글 수가 50k 미만인 경우 보통 페이지 로드 시간에 1초 미만만 추가됩니다.

### WordPress Users
귀하가 우리 <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">WordPress 플러그인</a>을 사용하고 있다면 작성할 코드는 없습니다! 플러그인의 관리자 페이지로 이동하여 SSO 설정을 클릭한 다음 활성화하면 됩니다.

그러면 API 키를 생성하고 이를 귀하의 WordPress 설치로 전송하며 SSO를 켜는 단일 버튼 클릭 마법사로 이동합니다. 이를 단일 버튼 클릭으로 통합해 두었습니다.

플러그인을 처음 설치하는 경우 관리자 페이지의 SSO 설정 버튼을 보기 전에 설정 과정을 완료해야 한다는 점을 유의하세요.

#### WordPress SSO - Moderators

현재 FastComments WordPress 플러그인으로 댓글을 달 때 모더레이터 옆에 "Moderator" 배지가 표시되려면,
해당 사용자들은 FastComments 대시보드에서 Moderator로도 추가되어 있어야 하며 이메일이 확인되어야 합니다.

### Custom Integrations

커스텀 통합의 경우 두 가지 옵션이 있습니다.

### Option One - Secure SSO

Secure SSO를 사용하면 FastComments는 댓글을 작성하고 투표하며 댓글을 읽는 사용자가 귀하의 사이트의 실제 사용자임을 알 수 있습니다.

유효한 페이로드만 생성하면, 사용자는 항상 원활한 댓글 작성 경험을 갖게 됩니다.

Secure SSO에서는 SSO 페이로드가 HMAC 인증을 사용하여 **서버 측에서** 생성된 다음 **클라이언트**의 위젯에 전달됩니다.

Secure SSO에서는 사용자의 계정이 FastComments 사용자 기반의 나머지와 **완전히 분리**됩니다. 즉, 파트너 A와 파트너 B가 있을 때 각 파트너는 모두 사용자 이름이 "Bob"인 SSO 사용자를 가질 수 있습니다.

#### Requirements
- 백엔드 개발에 대한 기본 지식.
- 비밀 API 키를 다루는 기본 지식.
- API 개발 또는 서버 측 렌더링에 대한 기본 지식.

#### Pros
- 안전함.
- 원활한 댓글 작성 경험.

#### Cons
- 백엔드 개발이 필요함.

#### Updating User Data

Secure SSO를 사용하면 SSO 사용자 페이로드를 전달할 때마다 최신 정보로 사용자를 업데이트합니다. 예를 들어,
사용자의 사용자 이름이 `X`였고 SSO 페이로드에 `Y`를 전달하면 그들의 사용자 이름은 `Y`가 됩니다.

이 방법으로 값을 제거하려면 값을 `null`로 설정하세요 (`undefined`가 아님).

#### Secure SSO API

SSO 사용자와 상호작용하기 위한 API도 제공합니다. [the docs](/guide-api.html#sso-user-structure)를 참조하세요.

Secure SSO를 사용할 때 사용자는 페이지 로드 시 백그라운드에서 자동으로 생성된다는 점에 유의하세요. 사용자를 대량으로 가져올 필요가 없습니다.

### Option Two - Simple SSO

Secure SSO의 대안은 단순히 사용자 정보를 댓글 위젯에 전달하는 Simple SSO입니다.

Simple SSO에서는 이메일을 제공할 필요가 없지만, 이메일이 없으면 그들의 댓글은 "Unverified"로 표시됩니다.

<sup>참고!</sup> 2022년 초부터 Simple SSO의 사용자 이름은 FastComments.com 전체에서 고유할 필요가 없습니다.

이상적으로 Simple SSO는 백엔드 접근을 제공하지 않는 플랫폼에서 개발할 때만 선택해야 합니다.

#### Requirements
- 클라이언트 측 개발에 대한 기본 지식.
- 적어도 사용자 이메일을 알고 있어야 함.

#### Pros
- 단순함.
- 모든 활동은 여전히 검증됨.
- 사용자는 자신들의 사용자 이름이나 이메일을 입력하지 않음.

#### Cons
- 클라이언트 측 페이로드가 임의로 조작되어 어떤 사용자로도 될 수 있기 때문에 Secure SSO보다 보안성이 낮음.

#### Simple SSO API

Simple SSO 흐름을 통해 자동으로 생성된 사용자는 `SSOUser` 객체로 저장됩니다. 이들은 `SSOUser` API를 통해 접근하고 관리할 수 있습니다. [the docs](/guide-api.html#sso-user-structure)를 참조하세요.