D2L Brightspace омогућава Динамичку регистрацију преко LTI Advantage административног интерфејса. Биће вам потребан администраторски приступ.

#### Отворите екран за регистрацију

1. Пријавите се у ваш Brightspace као администратор.
2. Идите на **Admin Tools** > **Manage Extensibility** > **LTI Advantage**.
3. Кликните **Register Tool**. (Директан URL је `https://<your-brightspace-host>/d2l/le/ltiadvantage/registrations/create`.)

#### Налепите URL

Видео ћете форму за регистрацију. Кључно поље је **Tool initiation registration endpoint** (неке верзије Brightspace-а га означавају као "Tool Initiation Registration URL").

Налепите FastComments registration URL (<a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/lti-config" target="_blank">преузмите га овдје</a>) у то поље. Оставите остала поља празна - FastComments ће их аутоматски попунити током регистрационог руковања.

Кликните **Register**.

#### Одобрите алатку

Brightspace отвара појавни прозор који комуницира са FastComments-ом, размењује кључеве и приказује екран за потврду. Појавни прозор се затвара кад регистрација буде завршена.

Нова алатка ће се појавити на листи LTI Advantage алатки. По подразумеваној вредности Brightspace означава нове алатке као **disabled** - пребаците тастер на **enabled** тако да ваши курсеви могу да је користе.

#### Додајте распоређивање

У Brightspace-у, LTI алатима је потребно **распоређивање** пре него што могу да се користе у курсевима:

1. Отворите ново-регистровану FastComments алатку.
2. Кликните **View Deployments** > **New Deployment**.
3. Дајте распоређивању име (нпр. "FastComments - All Courses"), изаберите организационе јединице у којима треба да буде доступно, и сачувајте.

Након првог покретања кроз ово распоређивање, FastComments ће закачити `deployment_id` у свој запис конфигурације - даљa покретања из другог распоређивања под истим клијентом ће бити одбијена осим ако поново не региструјете.