FastComments работает с сайтами, доступ к которым ограничен только для участников, используя так называемый SSO, или single-sign-on. Ваши участники входят на ваш сайт WordPress, но
им не нужно создавать аккаунт в FastComments или входить через социальные сети, чтобы комментировать. Если ваши участники (включая администраторов) вошли на
ваш сайт WordPress, они смогут оставлять комментарии. Ваши администраторы и модераторы смогут модерировать комментарии прямо из записей вашего блога на WordPress.

<sup>(Необязательно)</sup> Не забудьте также добавить ваших администраторов в [Пользователи & Администраторы](https://fastcomments.com/auth/my-account/users) и модераторов в [Модераторы комментариев](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderators)
чтобы улучшить их опыт и включить отслеживание статистики для модераторов.

SSO можно включить, перейдя в панель плагина и нажав "Настройки SSO".

Сначала вам нужно включить функцию "Любой может зарегистрироваться" на вашем сайте.

Вся информация о пользователях бесшовно и безопасно передаётся в FastComments каждый раз, когда пользователь просматривает ветку комментариев через [HMAC](https://en.wikipedia.org/wiki/HMAC).

Не требуется выполнять начальную или постоянную синхронизацию для копирования ваших участников на серверы FastComments. Это делается автоматически, когда они просматривают ветки комментариев, открывая запись в блоге.

## Имена и аватары

Плагин автоматически обновит отображаемое имя пользователя и аватар во всех его комментариях в FastComments, когда он просматривает
любую ветку комментариев. Аватары поддерживаются через Gravatar или любой плагин управления аватарами в WordPress, поскольку плагин вызовет `get_avatar_url`.