Објекат `Comment` представља коментар који је оставио корисник.

Однос између родитељских и подређених коментара дефинисан је преко `parentId`.

Структура за Comment објекат је следећа:

[inline-code-attrs-start title = 'Структура коментара'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface Comment {
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Поставити на true ако је спам механизам одредио да је коментар спам. **/
    aiDeterminedSpam?: boolean
    /** Да ли је коментар одобрен за приказ. Поставити на true при чувању коментара, иначе ће бити скривен. **/
    approved?: boolean
    /** Корисников аватар. **/
    avatarSrc?: string
    /** Подређени коментари. Нису попуњени у свим сценаријима. Користи се када је asTree постављено на true преко API-ја. **/
    children: Comment[]
    /** Изворни текст коментара. **/
    comment: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Коментар парсиран у HTML. **/
    commentHTML?: string
    /** Е-пошта аутора коментара. Обавезна ако је анонимно коментарисање искључено. **/
    commenterEmail?: string
    /** Линк аутора коментара (на пример, њихов блог). **/
    commenterLink?: string
    /** Име аутора коментара. Увек је обавезно. Ако није доступно, поставите нешто попут "Anonymous". **/
    commenterName: string
    /** Датум када је коментар остављен, у UTC епохи. **/
    date: number
    /** Етикета за приказ коментара - на пример "Admin", "Moderator", или нешто као "VIP User". **/
    displayLabel?: string
    /** Домен на којем је коментар постављен. **/
    domain?: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Број пута колико је коментар пријављен. **/
    flagCount?: number
    /** #хештегови написани у коментару који су успешно парсирани. Можете и ручно додати хештегове за упите, али се они неће аутоматски приказати у тексту коментара. **/
    hashTags?: CommentHashTag[]
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли коментар садржи слике? **/
    hasImages?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли коментар садржи линкове? **/
    hasLinks?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Јединствени коментар ид. **/
    id: string
    /** Само приликом креирања! Ово је хеширано за складиштење. **/
    ip?: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је тренутни корисник блокирао корисника који је написао овај коментар? **/
    isBlocked?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментар од администратора? Аутоматски се поставља на основу userId. **/
    isByAdmin?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментар од модератора? Аутоматски се поставља на основу userId. **/
    isByModerator?: boolean
    /** Поставити на true ако је коментар меко обрисан (плејсхолдер је морао бити остављен због неке друге конфигурације). **/
    isDeleted?: boolean
    /** Поставити на true ако је налог корисника избрисан и коментар је морао бити сачуван. **/
    isDeletedUser?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је пријављен од стране тренутно пријављеног корисника (contextUserId)? **/
    isFlagged?: boolean
    /** Да ли је коментар причвршћен (pinned)? **/
    isPinned?: boolean
    /** Да ли је коментар закључан? Када је true, нико (укључујући модераторе) не може одговорити, уредити или обрисати га док се не откључа. **/
    isLocked?: boolean
    /** Да ли је коментар спам? **/
    isSpam?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментар за овај тренутни корисник (contextUserId) гласан негативно? **/
    isVotedDown?: boolean
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Да ли је коментар за овај тренутни корисник (contextUserId) гласан позитивно? **/
    isVotedUp?: boolean
    /** Локал у којем је коментар. Ако није наведен, изведен ће бити из HTTP заглавља Accept-Language. **/
    locale?: 'de_de' | 'en_us' | 'es_es' | 'fr_fr' | 'it_it' | 'ja_jp' | 'ko_kr' | 'pl_pl' | 'pt_br' | 'ru_ru' | 'tr_tr' | 'zh_cn' | 'zh_tw'
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: @помене написане у коментару које су успешно парсиране. **/
    mentions?: CommentUserMention[]
    /** Опционални метаподаци повезани са коментаром. **/
    meta?: Record<string, string | number | boolean>
    /** Опционална листа id-јева група модерације повезаних са овим коментаром. **/
    moderationGroupIds?: string[]|null
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: ИД објекта гласа који одговара гласу тренутног корисника (contextUserId) на овом коментару. **/
    myVoteId?: string
    /** Да ли су обавијести послате за овај коментар коментаторима. Да бисте спречили слање обавјештења приликом увоза, поставите ово на true. **/
    notificationSentForParent?: boolean
    /** Да ли су обавијести послате за овај коментар корисницима тенанта. Да бисте спречили слање обавештења приликом увоза, поставите ово на true. **/
    notificationSentForParentTenant?: boolean
    /** Наслов странице на којој се налазио овај коментар. **/
    pageTitle?: string
    /** Ако одговарамо на коментар, ово је ID на који одговарамо. **/
    parentId?: string|null
    /** Да ли је коментар означен као прегледан. **/
    reviewed: boolean
    /** ИД тенанта коме коментар припада. **/
    tenantId: string
    /** Корисник који је написао коментар. Креира се аутоматски при чувању коментара са именом/е-поштом. **/
    userId?: string|null
    /** URL локације на којој је овај коментар видљив, као што је блог-пост. **/
    url: string
    /** "Очишћена" верзија urlId коју сте нам послали. При чувању, ви назначите ово поље, али када повучете коментар назад ово ће бити "очишћено" и ваша оригинална вриједност премјештена у "urlIdRaw". **/
    urlId: string
    /** САМО ЗА ЧИТАЊЕ: Оригинални urlId који сте нам послали. **/
    urlIdRaw?: string
    /** Да ли је корисник и овај коментар верификован? **/
    verified: boolean
    /** Број позитивних гласова. **/
    votesUp?: number
    /** Број негативних гласова. **/
    votesDown?: number
    /** "Карма" коментара (= позитивни гласови - негативни гласови). **/
    votes?: number
}
[inline-code-end]

Нека поља су означена као `READONLY` - она се враћају од стране API-ја али се не могу поставити.

### Структура текста коментара

Коментари су написани у FastComments варијанти markdown-а, који је само markdown плус традиционалне `bbcode` стилске тагове за слике, као што су `[img]path[/img]`.

Текст се чува у два поља. Текст који је корисник унео чува се непромијењен у пољу `comment`. Ово се рендерује и чува у пољу `commentHTML`.

Дозвољени HTML тагови су `b, u, i, strike, pre, span, code, img, a, strong, ul, ol, li, and br`.

Препоручује се рендеровање HTML-а, јер је то веома мали подскуп HTML-а, тако да је израда рендера прилично једноставна. Постоји више библиотека за React Native и Flutter, на примјер, које могу помоћи у томе

Можете изабрати да рендерујете ненормализовану вриједност поља `comment`. [An example parser is here.](https://github.com/FastComments/fastcomments-code-examples/blob/master/custom-client/client/parse-comment.js).

Пример парсера се такође може прилагодити да ради са HTML-ом и трансформише HTML тагове у очекиване елементе за рендеровање на вашој платформи. 

### Означавање

Када су корисници означени у коментару, информација се чува у листи званој `mentions`. Сваки објекат у тој листи има сљедећу структуру.

[inline-code-attrs-start title = 'Структура помена у коментару'; type = 'typescript'; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface CommentUserMention {
    /** ИД корисника. За SSO кориснике, ово ће имати ваш tenant id као префикс. **/
    id: string
    /** Коначни @mention текст тега, укључујући @ симбол. **/
    tag: string
    /** Оригинални @mention текст тега, укључујући @ симбол. **/
    rawTag: string
    /** Који тип корисника је означен. user = FastComments.com налог. sso = SSOUser. **/
    type: 'user'|'sso'
    /** Ако се корисник одјави са обавијести, ово ће и даље бити постављено на true. **/
    sent: boolean
}
[inline-code-end]

### Хештегови

Када се хештегови користе и успјешно парсирају, информација се чува у листи званој `hashTags`. Сваки објекат у тој листи има сљедећу структуру. Хештегови се такође могу ручно додати у `hashTags` низ коментара за упите, ако је `retain` постављен.

[inline-code-attrs-start title = 'Структура хештега коментара'; type = 'typescript'; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface CommentHashTag {
    /** ИД хештега. **/
    id: string
    /** Коначни #hashtag текст тега, укључујући # симбол. **/
    tag: string
    /** Ако је хештег повезан са прилагођеним URL-ом, ово ће бити дефинисано. **/
    url?: string
    /** Да ли треба задржати хештег, чак и ако не постоји у тексту коментара, када се коментар ажурира. Корисно за означавање коментара без мијењања текста коментара. **/
    retain?: boolean
}
[inline-code-end]

---