По подразумевaњу, FastComments долази са могућношћу за обуку детекције спама.

Док модерирате коментаре и означавате их као **Spam**, или означавате коментаре које је систем аутоматски пронашао као **Spam** као **Not Spam**, систем за детекцију спама ће учити из тих акција како би прецизније одредио шта желите да буде спам.

Коментари означени као **Spam** неће бити аутоматски одобрени, тако да се неће приказивати док експлицитно не буду означени као **Not Spam**.

Детекција спама се може онемогућити преко странице Подешавања модерације коментара.

### Различити детектори спама

FastComments подржава три начина детекције спама:

1. Традиционални Наивни Бајесов класификатор који се континуирано обучава, и који је дељен међу свим корисницима FastComments.com.
2. Традиционални Наивни Бајесов класификатор који се континуирано обучава, и који је **изолован** за ваш налог.
3. Користећи ChatGPT 4.

Сви имају приступ дељеним и изолованим Наивним Бајесовим класификаторима.

Опција ChatGPT 4 је изабирућа на страници Подешавања модерације коментара ако имате Flex наплату, јер се наплаћује на основу кориштених токена.

### Фактор поверења

FastComments прилагођава филтер за спам за корисника на основу тога колико је он/она поуздан/а за дати сајт.

На пример, ако су администратори означили много њихових коментара као залепљене (pinned), онда вероватно ради о веома поузданом кориснику. Или, ако су дуго члан сајта и имају много коментара, њихов фактор поверења такође може бити висок.

### SSO

Коментари које објаве SSO корисници могу бити сматрани спамом и биће проверавани као такви. Изузетак је ако SSO корисник има исту е-пошту као корисник налога који има једну или више следећих дозвола:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

SSO корисници са овим дозволама неће имати своје коментаре провераване на спам.

### Понављајуће поруке

FastComments ће детектовати и спречити понављајуће поруке. Такође ће детектовати понављајуће поруке које су веома сличне како би се спречио спам. Ово се не може онемогућити јер спречава злоупотребу наше платформе. Ако имате висок фактор поверења, то се узима у обзир приликом спречавања понављајућих порука.