Το FastComments πιστοποιεί αιτήσεις στον λογαριασμό σας για να βεβαιωθεί ότι προέρχονται από τον ιστότοπό σας. Γι' αυτό πρέπει να γνωρίζουμε σε ποιον ή ποιους ιστότοπους θέλετε να εγκαταστήσετε το FastComments.

Το FastComments υποστηρίζει πιστοποίηση μέσω domain καθώς και υποτομέων.

Ας πάρουμε για παράδειγμα τον ιστότοπο `https://example.com`. Στην περίπτωση αυτή, "`example.com`" είναι το domain. `example.com` υποστηρίζει τόσο το `example.com` όσο και το `www.example.com`. Θα αποκαλέσουμε το "www" υποτομέα.

Για παράδειγμα:

- Για να επιτρέψετε μόνο το `blog.example.com`:
  - Προσθέστε το `blog.example.com` στους τομείς σας.
- Για να επιτρέπετε το `www.example.com`, `somesite.example.com`, και το `example.com`:
  - Προσθέστε το `example.com` στους τομείς σας.
  - Αυτό χρεώνεται ως **ένα domain** που συνδέεται με τον λογαριασμό σας.
- Μπορείτε τώρα να προσθέσετε wildcard υποτομείς, για παράδειγμα *myname.vercel.app. 
  - Αυτό χρεώνεται ως **ένα domain** που συνδέεται με τον λογαριασμό σας.

Εάν χρησιμοποιούσατε μια πλατφόρμα blogging, και σας δόθηκε υποτομέας, θα θέλατε να προσθέσετε το **πλήρες domain που περιλαμβάνει τον υποτομέα** στον λογαριασμό σας, για παράδειγμα: `cats.blogger.com`.

Μπορούμε να προσθέσουμε domains στον λογαριασμό μας επισκεπτόμενοι τη σελίδα `My Domains` και κάνοντας κλικ στο `Add a Domain` στο κάτω μέρος:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/configure-domains'; selector = '.content'; title='The My Domains Page' app-screenshot-end]

Κατά τη διάρκεια της δοκιμαστικής περιόδου, **τα domains προστίθενται αυτόματα στον λογαριασμό σας** όταν οι αιτήσεις προέρχονται από αυτούς τους τομείς. Ωστόσο, μετά από αυτή την περίοδο πρέπει να προστεθούν ρητά για λόγους ασφαλείας. Θα πρέπει να λάβετε ένα email όταν συμβεί αυτή η αυτοματοποιημένη συμπεριφορά.

Δεν χρειάζεται να προσθέσετε το `localhost` για τοπική ανάπτυξη — επιτρέπεται από προεπιλογή.

#### Via The API

Τα domains μπορούν επίσης να προστεθούν και να ρυθμιστούν [μέσω του DomainConfigs API](/guide-api.html#domain-config-structure).

---