Ένα `Comment` αντικείμενο αντιπροσωπεύει ένα σχόλιο που άφησε ένας χρήστης.

Η σχέση μεταξύ γονικού και παιδικού σχολίου ορίζεται μέσω του `parentId`.

Η δομή για το αντικείμενο Comment έχει ως εξής:

[inline-code-attrs-start title = 'Δομή Σχολίου'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface Comment {
    /** READONLY: Οριστείτε σε true εάν η μηχανή spam προσδιόρισε ότι το σχόλιο ήταν spam. **/
    aiDeterminedSpam?: boolean
    /** Εάν το σχόλιο έχει εγκριθεί για εμφάνιση. Ορίζεται σε true όταν αποθηκεύεται το σχόλιο, αλλιώς θα είναι κρυφό. **/
    approved?: boolean
    /** Το avatar του χρήστη. **/
    avatarSrc?: string
    /** Τα παιδικά σχόλια. Δεν γεμίζει σε όλα τα σενάρια. Χρησιμοποιείται όταν το asTree είναι ορισμένο σε true μέσω του API. **/
    children: Comment[]
    /** Το ακατέργαστο σχόλιο του χρήστη. **/
    comment: string
    /** READONLY: Το σχόλιο του χρήστη μεταγλωττισμένο σε HTML. **/
    commentHTML?: string
    /** Το email του σχολιαστή. Απαιτείται αν το ανώνυμο σχολιασμό είναι απενεργοποιημένο. **/
    commenterEmail?: string
    /** Ο σύνδεσμος του σχολιαστή (π.χ. το blog του). **/
    commenterLink?: string
    /** Το όνομα του σχολιαστή. Πάντα απαιτούμενο. Αν δεν είναι διαθέσιμο, ορίστε κάτι όπως "Anonymous". **/
    commenterName: string
    /** Η ημερομηνία που αφήθηκε το σχόλιο, σε UTC epoch. **/
    date: number
    /** Η "ετικέτα εμφάνισης" για το σχόλιο - για παράδειγμα "Admin", "Moderator", ή κάτι σαν "VIP User". **/
    displayLabel?: string
    /** Το domain στο οποίο δημοσιεύτηκε το σχόλιο. **/
    domain?: string
    /** READONLY: Ο αριθμός των φορών που το σχόλιο έχει επισημανθεί. **/
    flagCount?: number
    /** Τα #hashtags που γράφτηκαν στο σχόλιο και αναλύθηκαν επιτυχώς. Μπορείτε επίσης να προσθέσετε χειροκίνητα hashtags για ερωτήματα, αλλά δεν θα εμφανίζονται αυτόματα στο κείμενο του σχολίου. **/
    hashTags?: CommentHashTag[]
    /** READONLY: Περιέχει το σχόλιο εικόνες; **/
    hasImages?: boolean
    /** READONLY: Περιέχει το σχόλιο συνδέσμους; **/
    hasLinks?: boolean
    /** READONLY: Το μοναδικό id του σχολίου. **/
    id: string
    /** Μόνο κατά τη δημιουργία! Αυτό γίνεται hash για αποθήκευση. **/
    ip?: string
    /** READONLY: Ο τρέχων χρήστης εμπόδισε τον χρήστη που έγραψε αυτό το σχόλιο; **/
    isBlocked?: boolean
    /** READONLY: Είναι το σχόλιο από admin; Ορίζεται αυτόματα με βάση το userId. **/
    isByAdmin?: boolean
    /** READONLY: Είναι το σχόλιο από moderator; Ορίζεται αυτόματα με βάση το userId. **/
    isByModerator?: boolean
    /** Οριστείτε σε true αν το σχόλιο διαγράφηκε χαλαρά (έπρεπε να μείνει κρατητήρα λόγω κάποιου άλλου ρυθμιστικού). **/
    isDeleted?: boolean
    /** Οριστείτε σε true αν ο λογαριασμός του χρήστη διαγράφηκε και το σχόλιο έπρεπε να διατηρηθεί. **/
    isDeletedUser?: boolean
    /** READONLY: Έχει επισημανθεί από τον τρέχοντα συνδεδεμένο χρήστη (contextUserId); **/
    isFlagged?: boolean
    /** Είναι το σχόλιο καρφιτσωμένο; **/
    isPinned?: boolean
    /** Είναι το σχόλιο κλειδωμένο; Όταν είναι true, κανείς (συμπεριλαμβανομένων των moderator) δεν μπορεί να απαντήσει, να επεξεργαστεί ή να διαγράψει μέχρι να ξεκλειδωθεί. **/
    isLocked?: boolean
    /** Είναι το σχόλιο spam; **/
    isSpam?: boolean
    /** READONLY: Έχει το σχόλιο ψηφιστεί κατά για τον τρέχοντα χρήστη (contextUserId); **/
    isVotedDown?: boolean
    /** READONLY: Έχει το σχόλιο ψηφιστεί υπέρ για τον τρέχοντα χρήστη (contextUserId); **/
    isVotedUp?: boolean
    /** Η γλώσσα/τοποθεσία στην οποία είναι το σχόλιο. Αν δεν παρέχεται, θα προκύψει από το HTTP header accept-language. **/
    locale?: 'de_de' | 'en_us' | 'es_es' | 'fr_fr' | 'it_it' | 'ja_jp' | 'ko_kr' | 'pl_pl' | 'pt_br' | 'ru_ru' | 'tr_tr' | 'zh_cn' | 'zh_tw'
    /** READONLY: Οι @αναφορές που γράφτηκαν στο σχόλιο και αναλύθηκαν επιτυχώς. **/
    mentions?: CommentUserMention[]
    /** Προαιρετικά μεταδεδομένα συσχετισμένα με το σχόλιο. **/
    meta?: Record<string, string | number | boolean>
    /** Η προαιρετική λίστα με ids ομάδων moderation που σχετίζονται με αυτό το σχόλιο. **/
    moderationGroupIds?: string[]|null
    /** READONLY: Το id του αντικειμένου ψήφου που αντιστοιχεί στην ψήφο του τρέχοντος χρήστη (contextUserId) σε αυτό το σχόλιο. **/
    myVoteId?: string
    /** Εάν στάλθηκαν ειδοποιήσεις για αυτό το σχόλιο στους σχολιαστές. Για να αποτραπούν ειδοποιήσεις κατά τις εισαγωγές, ορίστε αυτό σε true. **/
    notificationSentForParent?: boolean
    /** Εάν στάλθηκαν ειδοποιήσεις για αυτό το σχόλιο στους χρήστες του tenant. Για να αποτραπούν ειδοποιήσεις κατά τις εισαγωγές, ορίστε αυτό σε true. **/
    notificationSentForParentTenant?: boolean
    /** Ο τίτλος της σελίδας στην οποία βρισκόταν αυτό το σχόλιο. **/
    pageTitle?: string
    /** Αν απαντάμε σε ένα σχόλιο, αυτό είναι το ID στο οποίο απαντάμε. **/
    parentId?: string|null
    /** Εάν το σχόλιο έχει σημειωθεί ως αναθεωρημένο. **/
    reviewed: boolean
    /** Το tenant id στο οποίο ανήκει το σχόλιο. **/
    tenantId: string
    /** Ο χρήστης που έγραψε το σχόλιο. Δημιουργείται αυτόματα όταν αποθηκεύετε ένα σχόλιο με όνομα/email. **/
    userId?: string|null
    /** Το URL προς το σημείο όπου είναι ορατό αυτό το σχόλιο, όπως μια ανάρτηση blog. **/
    url: string
    /** Μια "καθαρισμένη" έκδοση του urlId που μας δώσατε. Κατά την αποθήκευση, προσδιορίζετε αυτό το πεδίο, αλλά όταν ανακτάτε ξανά το σχόλιο αυτό θα είναι "καθαρισμένο" και η αρχική σας τιμή θα μετακινηθεί σε "urlIdRaw". **/
    urlId: string
    /** READONLY: Το αρχικό urlId που μας δώσατε. **/
    urlIdRaw?: string
    /** Είναι ο χρήστης και αυτό το σχόλιο επαληθευμένο; **/
    verified: boolean
    /** Αριθμός θετικών ψήφων. **/
    votesUp?: number
    /** Αριθμός αρνητικών ψήφων. **/
    votesDown?: number
    /** Το "karma" του σχολίου (= ψήφοι θετικοί - ψήφοι αρνητικοί). **/
    votes?: number
}
[inline-code-end]

Κάποια από αυτά τα πεδία είναι επισημασμένα ως `READONLY` - αυτά επιστρέφονται από το API αλλά δεν μπορούν να οριστούν.

### Δομή Κειμένου Σχολίου

Τα σχόλια γράφονται σε μια παραλλαγή markdown της FastComments, η οποία είναι απλώς markdown συν παραδοσιακές bbcode στυλ ετικέτες για εικόνες, όπως `[img]path[/img]`.

Το κείμενο αποθηκεύεται σε δύο πεδία. Το κείμενο που εισήγαγε ο χρήστης αποθηκεύεται αμετάβλητο στο πεδίο `comment`. Αυτό αποδίδεται και αποθηκεύεται στο πεδίο `commentHTML`.

Οι επιτρεπόμενες ετικέτες HTML είναι `b, u, i, strike, pre, span, code, img, a, strong, ul, ol, li, and br`.

Συνιστάται να αποδώσετε το HTML, καθώς είναι ένα πολύ μικρό υποσύνολο του HTML, οπότε η δημιουργία ενός renderer είναι αρκετά απλή. Υπάρχουν πολλαπλές βιβλιοθήκες για React Native και Flutter, για παράδειγμα, που μπορούν να βοηθήσουν με αυτό.

Μπορείτε να επιλέξετε να αποδώσετε την μη-κανονικοποιημένη τιμή του πεδίου `comment`. [Ένας παράδειγμα parser βρίσκεται εδώ.](https://github.com/FastComments/fastcomments-code-examples/blob/master/custom-client/client/parse-comment.js).

Ο παράδειγμα parser θα μπορούσε επίσης να προσαρμοστεί για να λειτουργεί με HTML, και να μετασχηματίζει τις HTML ετικέτες σε αναμενόμενα στοιχεία για απόδοση στην πλατφόρμα σας.

### Επισήμανση (Tagging)

Όταν χρήστες επισημαίνονται σε ένα σχόλιο, οι πληροφορίες αποθηκεύονται σε μια λίστα που ονομάζεται `mentions`. Κάθε αντικείμενο σε εκείνη τη λίστα
έχει την ακόλουθη δομή.

[inline-code-attrs-start title = 'Αντικείμενο αναφορών σχολίου'; type = 'typescript'; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface CommentUserMention {
    /** Το id του χρήστη. Για χρήστες SSO, αυτό θα έχει προθεματισμένο το tenant id σας. **/
    id: string
    /** Το τελικό κείμενο του @mention, συμπεριλαμβανομένου του συμβόλου @. **/
    tag: string
    /** Το αρχικό κείμενο του @mention, συμπεριλαμβανομένου του συμβόλου @. **/
    rawTag: string
    /** Τι τύπος χρήστη επισημάνθηκε. user = λογαριασμός FastComments.com. sso = SSOUser. **/
    type: 'user'|'sso'
    /** Εάν ο χρήστης απενεργοποιήσει τις ειδοποιήσεις, αυτό θα εξακολουθεί να ορίζεται σε true. **/
    sent: boolean
}
[inline-code-end]

### HashTags

Όταν χρησιμοποιούνται hashtags και αναλύονται επιτυχώς, οι πληροφορίες αποθηκεύονται σε μια λίστα που ονομάζεται `hashTags`. Κάθε αντικείμενο σε εκείνη τη λίστα
έχει την ακόλουθη δομή. Τα hashtags μπορούν επίσης να προστεθούν χειροκίνητα στον πίνακα `hashTags` του σχολίου για ερωτήματα, αν το `retain` είναι ορισμένο.

[inline-code-attrs-start title = 'Αντικείμενο Hashtag Σχολίου'; type = 'typescript'; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface CommentHashTag {
    /** Το id του hashtag. **/
    id: string
    /** Το τελικό κείμενο του #hashtag, συμπεριλαμβανομένου του συμβόλου #. **/
    tag: string
    /** Εάν το hashtag συνδέεται με προσαρμοσμένο URL, αυτό θα οριστεί. **/
    url?: string
    /** Εάν πρέπει να διατηρηθεί το hashtag, ακόμη και αν δεν υπάρχει στο κείμενο του σχολίου όταν το σχόλιο ενημερώνεται. Χρήσιμο για ετικετοποίηση σχολίων χωρίς να αλλάζει το κείμενο του σχολίου. **/
    retain?: boolean
}
[inline-code-end]