FastComments се интегрира със системата за потребители на Drupal чрез SSO (единно влизане). Вашите потребители влизат в Drupal сайта ви, а модулът автоматично предава тяхната идентичност на FastComments. Няма нужда от допълнителни акаунти за създаване и няма начален синхрон за изпълнение.

Модулът поддържа три режима на SSO, които се задават в `Administration > Configuration > Content > FastComments`.

### Без

Без SSO. Потребителите коментират като гости или създават акаунт във FastComments. Използвайте това, ако сайтът ви е публичен и не е необходимо коментарите да са свързани с потребителите на Drupal.

### Прост

Предава името, имейла и аватара на потребителя от Drupal на FastComments без проверка от страна на сървъра. Не е необходим API Secret. Подходящ за вътрешни или нискорискови сайтове.

### Сигурен (препоръчван)

Използва [HMAC-SHA256](https://en.wikipedia.org/wiki/HMAC) за верификация на идентичността на всеки потребител с FastComments. Това е режимът, който трябва да използвате, когато имате конфигуриран API Secret, и е единственият режим, който предотвратява посетител да се представя за друг потребител.

Идентичността на потребителя се предава на FastComments всеки път, когато потребителят преглежда нишка с коментари. Няма начален или непрекъснат синхрон, който трябва да се изпълнява.

<sup>(По избор)</sup> Добавете администраторите си в [Потребители и администратори](https://fastcomments.com/auth/my-account/users) и модераторите в [Модератори на коментари](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderators), за да подобрите тяхното преживяване и да активирате проследяване на статистики за модераторите.

За по-задълбочен поглед как работи SSO, вижте [раздела за SSO](/guide-customizations-and-configuration.html#sso) от документацията за персонализиране.