По подразбиране FastComments включва обучаема система за откриване на спам.

Когато модерирате коментари и ги маркирате като **Спам**, или маркирате коментари, автоматично открити като **Спам**, като **Не е спам**, системата за откриване на спам ще се учи от тези действия, за да определя по-точно какво искате да бъде спам.

Коментарите, маркирани като **Спам**, няма да бъдат автоматично одобрени, така че няма да се показват, докато не бъдат изрично маркирани като **Не е спам**.

Откриването на спам може да бъде деактивирано чрез страницата с настройки за модериране на коментарите.

### Различни детектори за спам

FastComments поддържа три начина за откриване на спам:

1. Традиционен Naïve-Bayes класификатор, който се обучава непрекъснато и е споделен между всички FastComments.com tenants.
2. Традиционен Naïve-Bayes класификатор, който се обучава непрекъснато и е **изолиран** за вашия tenant.
3. Използване на ChatGPT 4.

Всеки има достъп до споделените и изолираните Naïve-Bayes класификатори.

Опцията ChatGPT 4 е избираема в страницата с настройки за модериране на коментари, ако сте на Flex billing, тъй като таксува въз основа на използваните токени.

### Фактор на доверие

FastComments регулира филтъра за спам за потребител въз основа на това колко е доверен за дадения сайт.

Например, ако администраторите са закрепили много от техните коментари, вероятно това е много доверен потребител. Или, ако е член на сайта от дълго време и има много коментари, неговият фактор на доверие също може да е висок.

### SSO

Коментарите, публикувани от SSO потребители, могат да бъдат считани за спам и ще бъдат проверявани като такива. Изключението е ако SSO потребителят има същия имейл като tenant user, който има една или повече от следните permissions:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

SSO потребители с тези permissions няма да имат коментарите си проверявани за спам.

### Повтарящи се съобщения

FastComments ще открива и предотвратява повтарящи се съобщения. Системата също така ще открива повтарящи се съобщения, които са много сходни, за да помогне за предотвратяване на спам. Това не може да бъде деактивирано, тъй като предотвратява използването на нашата платформа за злоупотреби. Ако имате висок фактор на доверие, това се взема предвид при предотвратяването на повтарящи се съобщения.