Теперь мы собираемся сгенерировать ваш кастомный код FastComments. Используйте мастер ниже, чтобы настроить, как вы хотите, чтобы FastComments работал на вашем сайте GoHighLevel:

[snippet id="gohighlevel-wizard"]

### Различные типы блока комментариев

Вы можете изменить строку `TYPE = 'commenting'`, чтобы переключить используемый продукт (например, можно поменять на `live` для потокового чата или `collab` для коллаб- чата).

### Размещение блока комментариев в нужном месте

Допустим, вы хотите разместить блоки комментариев в определённых частях страницы, а не в местах по умолчанию.
Измените эту строку:

    const TARGET_ELEMENT_ID = ''; // set to use target div mode

На:

    const TARGET_ELEMENT_ID = 'fc_box'; // set to use target div mode

Затем в редакторе GHL нажмите кнопку "code" и добавьте туда, где вы хотите, чтобы отображались комментарии:

[inline-code-attrs-start title = 'DIV FastComments для GoHighLevel'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="commenting"
  urlid="custom-chat-id"
></div>
[inline-code-end]

### Разный тип блока комментариев для каждой страницы

Допустим, вы хотите, чтобы пользователи выделяли и обсуждали фрагменты текста, или использовать интерфейс потокового чата.

Сначала выполните шаги выше в разделе «Размещение блока комментариев в нужном месте».

Обратите внимание, что в этом небольшом фрагменте есть `type="commenting"`.

Если вы хотите включить, например, collab chat, измените type на `type="collab"`.

### Показывать только на определённых страницах

Если вы не устанавливаете `TARGET_ELEMENT_ID`, вы можете вместо этого настроить переменную `VALID_PATTERNS`, чтобы задать, на каких URL-маршрутах должны отображаться комментарии. По умолчанию они будут отображаться
на страницах, в URL которых содержится `/post`.

### Настройка Collab Chat

Вы можете указать collab chat добавлять совместный функционал только вокруг HTML внутри определённой области, например, предположим, вы
добавили код футера выше и затем добавили этот div в содержимое поста/страницы, чтобы включить collab chat:

[inline-code-attrs-start title = 'Коллаб-чат с указанным содержимым'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="collab"
  urlid="custom-chat-id"
><p>This content will have collab chat!</p></div>
[inline-code-end]

Тогда элемент параграфа внутри `<div>` будет иметь включённый collab chat, и ничего больше на странице. Если вы не
поместите никакого содержимого в `<div>`, то collab chat будет включён для всего тела поста.

---