FastComments аутентификује захтеве ка вашем налогу да би проверио да ли долазе са вашег сајта. Зато нам треба да знамо на који(е) сајт(ове) желите да инсталирате FastComments.

FastComments подржава аутентификацију по домену, као и по поддоменима.

Размотримо сајт `https://example.com`. У том случају, "`example.com`" је домен. `example.com` подржава и `example.com` и `www.example.com`. Назваћемо "www" "поддоменом".

На пример:

- Да бисте дозволили само `blog.example.com`:
  - Додајте `blog.example.com` у своје домене.
- Да бисте дозволили `www.example.com`, `somesite.example.com`, и `example.com`:
  - Додајте `example.com` у своје домене.
  - Ово се наплаћује као да имате **један домен** повезан са вашим налогом.
- Сада можете додати wildcard поддомене, на пример *myname.vercel.app. 
  - Ово се наплаћује као да имате **један домен** повезан са вашим налогом.

Ако користите платформу за блоговање, и добили сте поддомен, желећете да додате **пуну домену укључујући поддомен** на свој налог, на пример: `cats.blogger.com`.

Домене можете додати на свој налог тако што ћете посетити страницу `My Domains` и кликнути на `Add a Domain` на дну:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/configure-domains'; selector = '.content'; title='The My Domains Page' app-screenshot-end]

Током пробног периода, **домене се аутоматски додају на ваш налог** када захтеви долазе са тих домена. Међутим, након тог периода морају се експлицитно додати из безбедносних разлога. Требало би да добијете имејл када се ова аутоматизована радња деси.

Не морате додавати `localhost` за локални развој - он је дозвољен подразумевано.

#### Преко API-ја

Домене такође можете додати и конфигурисати [via the DomainConfigs API](/guide-api.html#domain-config-structure).