בברירת מחדל, FastComments מגיע עם זיהוי ספאם הניתן לאימון.

כאשר אתם מממנים תגובות, וסימנתם אותן כ-**ספאם**, או שסימנתם תגובות שנמצאו באופן אוטומטי כ-**ספאם** כ-**לא ספאם**, מערכת זיהוי הספאם תלמד מפעולות אלו כדי לקבוע בדיוק רב יותר מה אתם רוצים שיהיה ספאם.

תגובות שסומנו כ-**ספאם** לא יאושרו אוטומטית, ולכן לא יוצגו עד אשר יסומנו במפורש כ-**לא ספאם**.

ניתן להשבית את זיהוי הספאם דרך דף הגדרות המודרציה של תגובות.

### גלאי ספאם שונים

FastComments תומך בשלוש שיטות לזיהוי ספאם:

1. מאבחן Naïve-Bayes מסורתי המאומן באופן רציף, שמשותף לכל ה- tenants של FastComments.com.
2. מאבחן Naïve-Bayes מסורתי המאומן באופן רציף, שהוא **מבודד** ל-tenant שלכם.
3. שימוש ב-ChatGPT 4.

לכולם יש גישה לממייני Naïve-Bayes המשותפים והמבודדים.

אפשרות ChatGPT 4 ניתנת לבחירה בדף הגדרות המודרציה של תגובות אם אתם על Flex billing, מכיוון שהיא מחייבת בהתאם לטוקנים הנצרכים.

### גורם אמון

FastComments מתאים את מסנן הספאם עבור משתמש בהתאם למידת האמון שיש לו באתר הנתון.

לדוגמה, אם מנהלים קיבעו הרבה מהתגובות שלו, אז סביר להניח שהוא משתמש אמין מאוד. או, אם הוא חבר באתר במשך זמן רב ויש לו הרבה תגובות, ייתכן שגורם האמון שלו יהיה גבוה גם כן.

### SSO

תגובות שפורסמו על ידי משתמשי SSO יכולות להיחשב כספאם, וייבדקו בהתאם. החריג הוא אם למשתמש ה-SSO יש את אותו אימייל כמו משתמש ב-tenant שיש לו אחת או יותר מההרשאות הבאות:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

למשתמשי SSO עם הרשאות אלו לא ייבדקו ההערות שלהם עבור ספאם.

### הודעות חוזרות

FastComments יזהה וימנע הודעות חוזרות. הוא גם יזהה הודעות חוזרות שהן מאוד דומות כדי לסייע במניעת ספאם. לא ניתן לבטל זאת מכיוון שזה מונע שימוש לרעה בפלטפורמה שלנו. אם יש לכם גורם אמון גבוה, זה נלקח בחשבון כאשר מבצעים מניעת הודעות חוזרות.