Об'єкт `DomainConfig` представляє конфігурацію для домену орендаря.

Структура об'єкта `DomainConfig` виглядає наступним чином:

[inline-code-attrs-start title = 'Структура конфігурації домену'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface DomainConfig {
    /** Домен, не URL, наприклад "fastcomments.com" або "www.example.com". Може включати піддомен, якщо потрібно обмежити до піддомену. Максимум 1000 символів. **/
    domain: string
    /** Ім'я відправника, яке використовується при надсиланні електронних листів. **/
    emailFromName?: string
    /** Адреса електронної пошти відправника, яка використовується при надсиланні листів. Переконайтеся, що SPF налаштований так, щоб mail.fastcomments.com міг надсилати листи від імені домену, вказаного в цьому полі. **/
    emailFromEmail?: string
    /** ТІЛЬКИ ДЛЯ ЧИТАННЯ. Коли об'єкт було створено. **/
    createdAt: string
    /** Логотип, пов'язаний з цим доменом. Використовується в електронних листах. Використовуйте HTTPS. **/
    logoSrc?: string
    /** Менший логотип, пов'язаний з цим доменом. Використовуйте HTTPS. **/
    logoSrc100px?: string
    /** ТІЛЬКИ ДЛЯ SSO. URL, що використовується у нижньому колонтитулі кожного надісланого листа. Підтримує змінну "[userId]". **/
    footerUnsubscribeURL?: string
    /** ТІЛЬКИ ДЛЯ SSO. Заголовки, що використовуються в кожному надісланому листі. Корисно, наприклад, для встановлення заголовків, пов'язаних з відпискою, щоб покращити доставку. Запис List-Unsubscribe в цьому Record, якщо існує, підтримує змінну "[userId]". **/
    emailHeaders?: Record<string, string>
    /** Вимкнути всі посилання для відписки. Не рекомендовано, може погіршити показники доставки. **/
    disableUnsubscribeLinks?: boolean
    /** Конфігурація DKIM. **/
    dkim?: DomainConfigDKIM
}
[inline-code-end]

[inline-code-attrs-start title = 'Структура конфігурації DKIM'; type = 'typescript'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
interface DomainConfigDKIM {
    /** Ім'я домену у вашому DKIM-записі. **/
    domainName: string
    /** Селектор ключа DKIM, який використовуватиметься. **/
    keySelector: string
    /** Ваш приватний ключ. Починається з -----BEGIN PRIVATE KEY----- і закінчується -----END PRIVATE KEY----- **/
    privateKey: string
}
[inline-code-end]

### Для автентифікації

Конфігурація домену використовується для визначення, які сайти можуть розміщувати віджет FastComments для вашого облікового запису. Це базова форма
аутентифікації, що означає: додавання або видалення будь-яких конфігурацій домену може вплинути на доступність вашої інсталяції FastComments
у продакшні.

Не видаляйте і не оновлюйте властивість `domain` у `Domain Config` для домену, який наразі використовується, якщо ви не плануєте вимкнути цей домен.

Це має таку ж поведінку, як видалення домену з [/auth/my-account/configure-domains](https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-domains).

Також зауважте, що видалення домену з інтерфейсу `My Domains` видалить будь-яку відповідну конфігурацію для цього домену, яка могла бути додана через цей інтерфейс.

### Для налаштування електронної пошти

Посилання для відписки в нижньому колонтитулі листа та функція одноклікової відписки, яку пропонують багато поштових клієнтів, можна налаштувати через цей API, визначивши `footerUnsubscribeURL` та `emailHeaders` відповідно.

### Для DKIM

Після визначення ваших DKIM DNS-записів просто оновіть DomainConfig вашою конфігурацією DKIM, використовуючи визначену структуру.