[related-parameter-start name = 'customCSS'; type = 'string'; related-parameter-end]

FastComments је дизајниран да буде прилагодљив. Коментарски видгет сам ради унутар iframe-а из безбедносних разлога, тако да да бисте применили прилагођени стил морате следити један од два приступа.

Први, најлакши приступ, и онај који ми препоручујемо, је да користите [widget customization page](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget).

На страници за прилагођавање видгета, погледајте одељак "Show Advanced Options", у којем се налази област означена као "Custom CSS":

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.show-advanced-option'; selector = '.custom-css'; title='Custom CSS Input Area' app-screenshot-end]

Овај приступ има неколико предности:
1. Унесени CSS се минификује пре него што буде послат кориснику, а форматирање се одржава конзистентним у уређивачком корисничком интерфејсу.
2. Добијате све предности корисничког интерфејса за прилагођавање видгета, на пример лако прилагођавање коментарског видгета различито за различите сајтове.
3. Када уводимо измене у коментарски видгет, ваша прилагођена стилска подешавања ће бити тестирана као део нашег процеса издавања.

Други приступ је да наведете параметар **customCSS** у конфигурацији видгета, на следећи начин:

[code-example-start config = {customCSS: "button { background: red; }" }; linesToHighlight = [6]; title = 'Passing Custom CSS'; code-example-end]

Међутим, ово има *ограничења*:
1. Постоји ограничење колико прилагођеног CSS-а се може проследити пре него што наши сервери одбију захтев, због величине заглавља.
2. Морате управљати прилагођеним CSS-ом у вашој инфраструктури и систему за изградњу. Ово може бити предност, а не мана.
3. Постоји додатни трошак слања прилагођеног CSS-а преко мреже **два пута** у овом сценарију, јер мора бити послат нашим серверима, а затим послат назад у садржају iframe-а. Међутим, за већину величина пакета, ово није уочљиво.
4. Уобичајена оптимизација је минификација CSS-а да би се смањила његова величина преко мреже, међутим са овим приступом то ћете морати сами да обрадите.
5. Ваш прилагођени CSS неће бити тестиран када направимо измене.

### External CSS Files

Можете рећи видгету да преузме спољни фајл користећи `@import`!

Препоручује се да ставите `@import` у правило за прилагођавање. На овај начин, ако икада будемо морали да направимо измену у коментарском видгету, можемо користити наше алате за аутоматизацију да верификујемо вашу поставку. Дакле, на пример, креирали бисте правило за прилагођавање у корисничком интерфејсу за прилагођавање видгета, кликнули `Advanced`, и унети у `Custom CSS`:

    @import url(https://example.com/styles.css);

#### In Code - Not Recommended

Такође можете учитати спољни CSS фајл преко особине `customCSS`:

[code-example-start config = {customCSS: "@import url(https://example.com/styles.css);" }; linesToHighlight = [6]; title = 'External CSS File'; code-example-end]

Међутим, имајте на уму да ваш CSS неће моћи да буде тестиран од стране нас ако то урадите. 

### User Profile Modal Styling

Модали корисничких профила такође се могу стилски прилагодити помоћу прилагођеног CSS-а. Међутим, да би се обезбедило да се прилагођени стилови примењују на корисничке профиле, сви CSS селектори морају бити префиксовани са `.user-profile`. Без овог префикса, прилагођени стилови ће бити игнорисани за модале корисничког профила.

На пример:

[code-example-start config = {customCSS: ".user-profile .profile-name { color: blue; }" }; title = 'User Profile CSS'; code-example-end]

### Backwards Compatibility

У FastComments-у знамо да наши корисници прилагођавају коментарски видгет. То је намерно - последње што желимо је да наш производ изазива неусклађености у дизајну у вашем производу.

Пошто је ово важан део нашег производа, имамо build pipeline који нам омогућава да прегледамо измене у коментарском видгету по купцу при сваком издању.

Ако уочимо мање проблеме, ажурираћемо ваш налог да обезбедимо да наше издање прође глатко. Ако уочимо велике промене које укидају уназадну компатибилност, то нам омогућава да зауставимо издавање.

---