SSO, или пријављивање једном пријавом, је скуп конвенција који вам омогућава да ви или ваши корисници користе FastComments без потребе да праве још један налог.

Под претпоставком да не дозвољавате анонимно коментарисање, налог је неопходан за коментарисање са FastComments. Ми овај процес пријаве чинимо врло једноставним — корисник само остави своју е-пошту када коментарише.
Међутим, разумемо да је то и даље додатна фрикција коју неке странице желе да избегну.

Можемо смањити ту фрикцију тако што ћемо имати само један ток пријављивања за цео ваш сајт.

### Како да га добијем?
Сви типови налога тренутно добијају приступ SSO. Међутим, максималан број SSO корисника варираће у зависности од вашег пакета. Као и код других функција, Pro планови и виши обезбеђују директну подршку за развој.

Поређајмо опције, а затим ћемо ући у детаље сваке.

### Пренос корисника и коментара

Када мигрирате са платформе која има SSO као Disqus, већ ћете имати кориснике и њихове коментаре.

Коментари се увозе као део ваше миграције, или преко API-ја, нашег Import UI, или подршке за кориснике. Import UI је пожељан ако подржава платформу са које мигрирате, јер обухвата руковање грешкама, екстракцију и отпремање аватара и медија, као и систем за праћење батч послова.

Сами корисници се аутоматски додају када први пут прегледају нише коментара. Алтернативно, они се могу претходно додати преко API-ја, али овај рад нема много предности.

Ако су коментари увезени, а SSO корисници нису ручно додати преко API-ја, онда ће коментари аутоматски бити мигрирани на налог корисника први пут када је он креиран када прегледа било коју нишу коментара. Они ће тада моћи да управљају, уређују и бришу коментаре које су оригинално написали.

Аутоматска миграција се врши путем е-поште или корисничког имена. Неке платформе не обезбеђују е-поште у експорту, као Disqus, тако да у том случају прелазимо на корисничко име.
- Док год проследите подударајуће корисничко име, и е-пошту у SSO payload-у, ми ћемо додати е-пошту у појединачне објекте коментара тако да обавештења и помињања раде.

Ако је жеља да се ваши коментари и корисници увезу одједном, радите са подршком да мигрирате коментаре на одговарајуће налоге корисника након што су корисници увезени
преко API-ја.

Дакле, да резимирамо најлакши пут за миграцију:

1. Увезите коментаре.
   1. Аватари и други медији се мигрирају аутоматски ако користите Import UI у `Manage Data -> Imports`.
2. Подесите Secure или Simple SSO.
3. Допустите да миграција буде по кориснику аутоматски када се пријаве први пут.
   1. Ово обично додаје мање од секунде на учитавање странице ако корисник има мање од 50k коментара.

### WordPress корисници
Ако користите наш <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">WordPress plugin</a>, онда нема потребе да пишете код! Једноставно идите на административну страницу плагина, кликните SSO Settings, а затим Enable.

Ово ће вас одвести до чаробњака једним кликом који ће креирати ваш API кључ, послати га вашој WordPress инсталацији и укључити SSO. Ми смо ово консолидовали у један клик ради ваше погодности.

Имајте на уму да ако инсталирате плагин први пут, мораћете да завршите процес подешавања пре него што видите админ страницу са дугметом SSO Settings.

#### WordPress SSO - Модератори

Имајте на уму да тренутно да би се ознака "Moderator" показала поред ваших модератора када они коментаришу помоћу FastComments WordPress плагина,
они морају такође бити додати као модератори у FastComments контролној табли и имати верификовану е-пошту.

### Прилагођене интеграције

За прилагођене интеграције постоје две опције.

### Опција један - Secure SSO

Са Secure SSO, FastComments зна да је корисник који коментарише, гласа и чита коментаре стварни корисник на вашем сајту.

Док год креирате валидан payload, корисник ће увек имати беспрекорно искуство коментарисања.

Са Secure SSO, SSO payload се креира серверски користећи HMAC аутентикацију и потом прослеђује видгету на клијенту.

Са Secure SSO, налог корисника је потпуно одвојењ од остатка FastComments базе корисника. То значи да ако имамо два партнера
Company A и Company B, сваки може имати SSO корисника са корисничким именом "Bob".

#### Захтеви
- Нека основна знања о backend развоју.
- Нека основна знања о руковању тајним API кључевима.
- Нека основна знања о развоју API-ја или сервер-сајд рендеровању.

#### Предности
- Сигурно.
- Беспрекорно искуство коментарисања.

#### Недостаци
- Захтева развој на серверској страни.

#### Ажурирање података о кориснику

Са Secure SSO, сваки пут када проследите sso user payload, ми ћемо ажурирати њихов налог са најновијим информацијама. На пример, ако
корисник има корисничко име `X`, и ви проследите `Y` у SSO payload-у, њихово корисничко име ће постати `Y`.

Ако желите да уклоните вредности користећи овај приступ онда их поставите на `null` (не `undefined`).

#### Secure SSO API

Такође пружамо API за интеракцију са SSO корисницима. Погледајте [the docs](/guide-api.html#sso-user-structure).

Имајте у виду да када користите Secure SSO, корисници се аутоматски креирају у позадини при учитавању странице. Не морате да масовно увозите своје кориснике.

### Опција два - Simple SSO

Алтернатива Secure SSO је да једноставно проследите информације о кориснику видгету за коментарисање.

Прослеђивање е-поште са Simple SSO није обавезно, међутим без ње њихови коментари ће се показивати као "Unverified".

<sup>Напомена!</sup> Од почетка 2022. корисничка имена са Simple SSO не морају бити јединствена преко целог FastComments.com.

Идеално, Simple SSO треба изабрати само када се развија на платформи која не пружа приступ серверу.

#### Захтеви
- Нека основна знања о развоју на страни клијента.
- Потребно је познавати бар е-пошту корисника.

#### Предности
- Једноставно.
- Сва активност се и даље верификује.
- Корисник никада не уноси своје корисничко име или е-пошту.

#### Недостаци
- Мање сигурно него Secure SSO јер payload на клијентској страни може бити измештан да постане било који корисник.

#### Simple SSO API

Корисници који су аутоматски креирани путем Simple SSO тока се чувају као `SSOUser` објекти. Они се могу приступити и управљати преко `SSOUser` API-ја. Погледајте [the docs](/guide-api.html#sso-user-structure).