[related-parameter-start name = 'urlId'; type = 'string'; related-parameter-end]

Када се приказује низ коментара, или се оставља коментар, FastComments мора да зна на којој страници, чланку или производу ти коментари припадају.

За то користимо нешто што зовемо "URL ID". То је или идентификатор, као стринг или број, или URL.

По подразумеваној вредности, ако не наведете urlId, он ће постати URL странице. Узећемо тренутни URL странице и очистити га да уклонимо уобичајене маркетиншке параметре или тракинг идентификаторе.

У случају интеграција трећих страна, као што је WordPress, наш додатак обично ће користити идентификатор који представља тренутну информацију која се приказује као URL ID, на пример id чланка/странице.

[code-example-start config = {urlId: 'https://example.com/page'}; linesToHighlight = [6]; title = 'Defining a Custom URL ID'; code-example-end]

Често ћемо у овом документу помињати <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget/new">Кориснички интерфејс за прилагођавање виџета</a>.

Овај интерфејс се може користити за прављење бројних промена у виџету коментара без коришћења кода.

Када креирамо правило прилагођавања, често желимо да се примењује на све странице нашег сајта. Међутим, у неким случајевима желимо да прилагодимо виџет коментара на одређеној страници, или да применимо прилагођени стил, или можда да учинимо коментаре за ту страницу анонимним. Такође, на пример, можете имати живе коментаре који се појављују одмах на неким страницама, док су на другим сакривени испод дугмади за обавештавање.

Све ово је могуће путем поља за унос URL ID на овој страници, које изгледа овако:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.url-id'; title='URL ID Input in The Widget Customization Page' app-screenshot-end]

Вредност у овом пољу треба да се поклапа са параметром *urlId* који се прослеђује у виџет коментара. Ако желите да ваша правила прилагођавања буду независна од *urlId*, оставите ово поље празно или унесите *.

Од 2023. поље `URL ID` у прилагођавању виџета сада такође прихвата обрасце! На пример, можете имати `*/blog/*` да додате стилове специфичне за ваш блог и `*/store/*` да имате стилове специфичне за вашу продавницу, све док користите исти домен.

### Напомене

1. Ако ваша страница има hash параметре (као example.com#page-1) - ово ће, по подразумеваној вредности, постати део `URL ID`-а.
2. Током миграција, на пример са WordPress на Gatsby, можда ће бити потребно мигрирати вредности `URL ID` у коментарима након почетне миграције. За то нас контактирајте.