[related-parameter-start name = 'usersListLocation'; type = 'number'; related-parameter-end]
[related-parameter-start name = 'usersListIncludeOffline'; type = 'boolean'; related-parameter-end]

По подразумевaњу, FastComments не приказује листу корисника на страници.

Можете приказати листу лица која тренутно гледају страницу, поред видџета за коментаре. Листа се ажурира уживо како корисници долазе и одлазе, и показује њихово име, аватар и индикатор да ли су онлајн.

Постоје три опције распореда:

- `1` - Горе: хоризонтални ред преклапајућих аватара приказан изнад коментара.
- `2` - Лево: бочна трака са именима и зеленим тачкама онлајна приказана лево од видџета.
- `3` - Десно: иста бочна трака приказана десно од видџета.

Подесите параметар **usersListLocation** да омогућите функцију:

[code-example-start config = {usersListLocation: 3}; linesToHighlight = [6]; title = 'Прикажи листу корисника са десне стране'; code-example-end]

По подразумевaњу, листа показује само кориснике који су тренутно онлајн. Да бисте укључили и људе који су коментарисали на страници у прошлости (али тренутно не гледају), подесите **usersListIncludeOffline** на true:

[code-example-start config = {usersListLocation: 3, usersListIncludeOffline: true}; linesToHighlight = [6, 7]; title = 'Укључи кориснике који су раније коментарисали'; code-example-end]

Ранији коментатори се приказују без зелене онлајн тачке, тако да је јасно ко је тренутно присутан.

Корисници са приватним профилима се приказују са генеричким аватаром и ознаком "Приватни профил" тако да број остаје тачан без откривања идентитета.

Ово се такође може подесити без кода. На страници за прилагођавање видџета, погледајте опцију "Положај листе корисника". Када је положај подешен на било шта друго осим Off, испод се појављује поље за потврду "Укључи кориснике који су раније коментарисали".

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.users-list-settings'; title='Подешавања листе корисника'; actions=[{type: 'set-value', selector: '#users-list-location-input', value: '3'}] app-screenshot-end]

Када има више од 500 активних корисника, листа може каснити до 30 секунди.