В FastComments мы знаем, что вы и так получаете достаточно уведомлений. Поэтому мы предпринимаем меры, чтобы ограничить количество уведомлений, которые получают пользователи, при этом сохраняя их на связи со своими сообществами. Мы также хотим держать администраторов и модераторов в курсе и сообщать им, когда требуется принять меры.

#### Мы будем отправлять уведомления по следующим событиям для администраторов и модераторов:

- Сводка сообщества (частота настраивается).
- Запросы помощи сообщества и напоминания.
- Новые комментарии.

#### Для комментаторов:

- Когда кто-то отвечает на ваш комментарий (по электронной почте).
- Когда вас упоминают (в приложении и уведомление по электронной почте).
- Когда кто-то отвечает в той же ветке (в приложении и уведомление по электронной почте).
- Когда кто-то отвечает на дочерний комментарий в той же ветке (в приложении и уведомление по электронной почте).
- Когда кто-то отвечает на страницу, на которую вы подписаны (в приложении и уведомление по электронной почте, частота настраивается для подписки: каждую минуту, ежечасно или ежедневно).
- Когда пользователь комментирует впервые (кроме SSO).
- Когда пользователь оставляет комментарий в сессии, которая не подтверждена (кроме SSO).
  - В этом случае мы не отправляем несколько писем с подтверждением. Только первое, которое подтвердит всю активность в той же сессии.

#### Для всех пользователей:

- Когда обнаружен вход с нового IP-адреса, отправляется служебное письмо с уведомлением о безопасности с примерным местоположением и IP-адресом. Это не применяется к самому первому входу пользователя.

#### ...и, наконец, только для администраторов:

- Когда интеграции завершены.
- Когда миграции завершены.
- Когда импорт или экспорт завершены.
- Когда возникают проблемы с оплатой.
- Напоминания о конце пробного периода.

Некоторые уведомления группируются, чтобы предотвратить массовую рассылку уведомлений пользователям. Узнайте об этом в следующем разделе `Notification Types`.