Вот некоторые симптомы, с которыми мы часто сталкиваемся, и типичные решения.

### Сообщение "This is a demo"

Это отображается, когда вы скопировали код виджета с нашей главной страницы, которая использует наш демо-тенант. Чтобы использовать ваш тенант, скопируйте код виджета [отсюда](https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code).

### Ошибка "FastComments cannot load on this domain"

FastComments должен знать, какие домены принадлежат вам, для аутентификации запросов, связанных с вашим аккаунтом. [Ознакомьтесь с нашей документацией](/guide-multiple-sites.html#add-domains-to-account), чтобы узнать, как решить эту ошибку (просто добавьте точный поддомен + домен в ваш аккаунт).

Обратите внимание, что это должно происходить только после окончания пробного периода. Во время пробного периода любые запросы с новых доменов автоматически добавляются в ваш аккаунт.

### Перенесённые комментарии не отображаются для пользовательских установок

Обычно это происходит, когда импортированные комментарии привязаны к `Page ID`, а вы передаёте URL (или не передаёте значение, в этом случае по умолчанию используется URL страницы).

Вы можете отладить это, [экспортировав ваши комментарии](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/export) и просмотрев столбец `URL ID` (в настоящее время столбец `B`).

Убедитесь, что значения, которые вы видите в столбце `URL ID`, совпадают со значениями, которые вы передаёте в конфигурацию виджета как параметр `urlId`.

Для дальнейшего объяснения попробуйте прочитать нашу [документацию о том, как комментарии привязаны к страницам и статьям](/guide-customizations-and-configuration.html#url-id).

Если ничего не помогает, [свяжитесь с нами](https://fastcomments.com/auth/my-account/help).

### Виджет комментариев не отображается

Если виджет комментариев не отображается, проверьте консоль разработчика Chrome на наличие ошибок.

При большинстве ошибок конфигурации виджет комментариев по крайней мере покажет ошибку на странице, если он сможет загрузиться. Если ничего не видно, это обычно указывает на ошибку скрипта.

### Желаемая конфигурация не работает как ожидалось

Попробуйте наше [расширение Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/fastcomments-debugger/cadggdemhfkjjghkdbfhonoccnplffjj?hl=en-US), чтобы увидеть, какая конфигурация передаётся виджету комментариев. Если ничего не помогает, сделайте скриншот того, что показывает расширение Chrome, и [свяжитесь с нами](https://fastcomments.com/auth/my-account/help).

### Отсутствующие комментарии на одном URL с разными hash bang

По умолчанию FastComments использует URL страницы как «контейнер», где хранятся комментарии. Если ваши URL содержат `#hashbangs`, и эти `#hashbangs` не должны быть частью идентификатора, который определяет ветку комментариев, мы можем просто игнорировать значение hash bang, например:

[inline-code-attrs-start title = 'Пример игнорирования Hash Bangs'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<script src="https://cdn.fastcomments.com/js/embed-v2.min.js"></script>
<div id="fastcomments-widget"></div>
<script>
window.FastCommentsUI(document.getElementById('fastcomments-widget'), {
    tenantId: "demo",
    url: location.href.replace(location.hash, ''),
    urlId: location.href.replace(location.hash, '')
});
</script>
[inline-code-end]

Обратите внимание, что после внесения этого изменения потребуется выполнить миграцию для существующих комментариев. [Для этого свяжитесь с нами.](https://fastcomments.com/auth/my-account/help)

### Параметры запроса URL влияют на виджет

По умолчанию FastComments использует URL страницы как «контейнер», где хранятся комментарии. Если ваши URL содержат параметры запроса, которые не должны быть частью идентификатора, который определяет ветку комментариев, мы можем просто игнорировать их, например:

[inline-code-attrs-start title = 'Игнорирование параметров запроса'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<script src="https://cdn.fastcomments.com/js/embed-v2.min.js"></script>
<div id="fastcomments-widget"></div>
<script>
window.FastCommentsUI(document.getElementById('fastcomments-widget'), {
    tenantId: "demo",
    url: location.protocol + '//' + location.host + location.pathname,
    urlId: location.pathname
});
</script>
[inline-code-end]

Обратите внимание, что после внесения этого изменения потребуется выполнить миграцию для существующих комментариев. [Для этого свяжитесь с нами.](https://fastcomments.com/auth/my-account/help)

### Не получаете электронные письма

В FastComments мы прилагаем много усилий, чтобы обеспечить максимально надёжную доставку электронных писем. Однако некоторые провайдеры электронной почты известны тем, что до них трудно надёжно доставить письма. Проверьте папку спама на наличие сообщений от fastcomments.com.

Если вы [свяжетесь с нами](https://fastcomments.com/auth/my-account/help), мы обычно можем предоставить больше информации о том, почему вы можете не видеть письма от нас.
