Каждый экземпляр виджета комментариев изолирован. По этой причине FastComments естественным образом поддерживает более одного экземпляра на страницу или несколько экземпляров, указывающих на один и тот же чат-поток.

В случае библиотеки VanillaJS, например, вам просто нужно привязать виджет комментариев к разным DOM-узлам. Если вы хотите просто обновить текущий поток на странице, смотрите [Переключение потоков комментариев без перезагрузки страницы](guide-customizations-and-configuration.html#switching-comment-threads);

### Синхронизация состояния аутентификации между несколькими экземплярами

Давайте рассмотрим пример пользовательского одностраничного приложения, которое представляет собой список часто задаваемых вопросов с собственным потоком комментариев.

В этом случае у нас есть несколько экземпляров FastComments в DOM одновременно.

Это нормально, но создаёт некоторые проблемы для пользовательского опыта.

Рассмотрим этот сценарий:

1. Пользователь посещает страницу со списком вопросов, каждый из которых имеет свой виджет комментариев.
2. Пользователь вводит своё имя пользователя и email и оставляет вопрос в одном из потоков.
3. Он видит другой элемент FAQ, о котором у него есть вопрос.
4. Он идёт комментировать снова. Нужно ли ему снова вводить email и имя пользователя?

В этом случае FastComments обрабатывает синхронизацию состояния аутентификации между экземплярами виджета за вас. На четвёртом шаге пользователь уже будет временно аутентифицирован, поскольку он ввёл своё имя пользователя и email на той же странице.
