Site Analytics, или једноставно `Analytics` на контролној табли, пружа преглед како ваша заједница користи FastComments на свим вашим доменима.

FastComments пружа неке јединствене функције које многе друге платформе не нуде, попут **уживо** извештавања о корисницима на мрежи на свакој страници и сортирања страница према броју корисника на мрежи. Да бисте то урадили, једноставно посетите [Analytics Page](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics) и кликните `Sort by users online` под `Top Pages`.

И укупни `Users Online` и `Top Pages` метрике су уживо и пријављују се без кашњења.

`Top Pages` ће подразумевано сортирати према броју коментара на свакој страници.

На крају, пружа се разбијање укупних метрика вашег закупца, по дану, током времена за:

- Page Loads
  - Ово је број пута када је корисник отворио страницу која садржи један или више FastComments виџета. Ако страница садржи више виџета, онда ће се овај број повећати за број виџета на тој страници. Ако имате SPA, онда ће се овај број повећати сваки пут када апликација отвори нову нит коментара. Ово се такође односи на React Native библиотеку.
  - Ова метрика се такође користи за потребе наплате у Flex плановима.
- Comments Left
  - Ово укључује све коментаре, без обзира на статус верификације или одобрења, или да ли су спам или не.
- Votes Left
  - Ово је за број остављених гласова. Бројаће само верификоване гласове, осим ако је омогућено анонимно гласање.
- Accounts Created
  - Ова метрика је за случајеве када се дода нови SSO корисник или када коментатор први пут коментарише са FastComments користећи вашу страницу.

Ове метрике су скоро у реалном времену, са кашњењем до једног минута.
