FastComments SSO (<a href="#sso">детаљи овде</a>) пружа вашим корисницима начин да коментаришу без потребе да се пријављују на другу платформу.

Међутим, само ово не обезбеђује ваше нитове коментара, јер су по подразумеваној поставци подаци о коментарима јавно доступне информације - било ко који може видети страницу може видети коментаре.

Промјеном подешавања, можемо ограничити преузимање коментара осим ако то не учини администратор или важећи SSO корисник.

#### Постављање без кода

Можемо спречити преглед и интеракцију са нитима коментара када је SSO подешен, креирањем <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">правила прилагођавања</a>.

When doing so, search for SSO, and you will find this option:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.require-sso'; selector = '.require-sso'; title='Require SSO To View Comments' app-screenshot-end]

Омогућите је и сачувајте правило прилагођавања.

#### Заштита само одређеног домена или странице

Да бисмо заштитили само одређени домен или страницу, једноставно ћемо конфигурисати правило прилагођавања да то уради.

На врху UI за прилагођавање, наћи ћемо два поља: Domain и URL ID.

Да бисте заштитили само одређени домен, унесите тај домен у поље "domain".

Да бисте заштитили одређену страницу, унесите URL странице у поље "URL ID". Ако имате прилагођену интеграцију са FastComments, можете уместо URL-а унети неки тип ID-а овдје.

#### Нивои сигурности

Када захтијевате SSO, требат ћете одлучити да ли захтијевате Simple SSO или Secure SSO. Ако захтијевате Simple SSO, онда су оба дозвољена, али ако захтијевате Secure SSO онда садржај мора бити преузет са Secure SSO payload-ом хешираним вашим API key-ом како би био видљив.

Опција нивоа сигурности појавиће се када изаберете "Require SSO To View Comments".

#### Заштита изван читања

Омогућавање ове опције ће заштитити страницу или домен од коментарисања, осим ако корисник није пријављен преко SSO.

#### Замке

Сви корисници који су креирали коментаре прије ваше SSO интеграције неће их моћи видјети, осим ако се не пријаве преко ваше SSO интеграције.