[related-parameter-start name = 'usersListLocation'; type = 'number'; related-parameter-end]
[related-parameter-start name = 'usersListIncludeOffline'; type = 'boolean'; related-parameter-end]

По подразумевано, FastComments не приказује листу корисника на страници.

Можете приказати листу људи који тренутно прегледају страницу, уз видгет за коментаре. Листа се ажурира уживо када се корисници прикључују или одлазе, и показује њихово име, аватар и индикатор да су на мрежи.

Постоје три опције распореда:

- `1` - Горње: хоризонтални ред преклапајућих аватара приказан изнад коментара.
- `2` - Лево: бочна трака са именима и тачкама које означавају да су на мрежи, приказана лево од видгета.
- `3` - Десно: иста бочна трака приказана десно од видгета.

Поставите параметар **usersListLocation** да омогућите ову функцију:

[code-example-start config = {usersListLocation: 3}; linesToHighlight = [6]; title = 'Прикажи листу корисника са десне стране'; code-example-end]

По подразумеваној поставци листа приказује само кориснике који су тренутно на мрежи. Да бисте такође укључили људе који су раније коментарисали на страници (али тренутно не прегледају страницу), поставите **usersListIncludeOffline** на true:

[code-example-start config = {usersListLocation: 3, usersListIncludeOffline: true}; linesToHighlight = [6, 7]; title = 'Укључи претходне коментаторе'; code-example-end]

Ранији коментатори се приказују без зелене тачке која означава да је корисник на мрежи, тако да је јасно ко је тренутно присутан.

Корисници са приватним профилима се приказују са општим аватаром и ознаком "Приватни профил" тако да број остаје тачан без откривања идентитета.

Ово се може подесити и без кода. На страници за прилагођавање видгета, погледајте опцију "Положај листе корисника":

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.users-list-location'; title='Положај листе корисника' app-screenshot-end]

Када је положај подешен на било шта осим "Искључено", поље за потврду "Укључи претходне коментаторе" се приказује испод:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; selector = '.users-list-include-offline'; title='Укључи претходне коментаторе' app-screenshot-end]

---