Site Analytics, или просто наречен `Analytics` в таблото за управление, предоставя преглед на това как вашата общност използва FastComments във всички ваши домейни.

FastComments предоставя някои уникални функции, които много други платформи не предлагат, като **live** отчитане на онлайн потребители на всяка страница и сортиране на страници по брой онлайн потребители. За да направите това, просто посетете [Analytics Page](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics) и кликнете `Sort by users online` под `Top Pages`.

И двете метрики - общо `Users Online` и `Top Pages` - са на живо и се отчитат без забавяне.

`Top Pages` по подразбиране ще сортира по брой коментари на всяка страница.

Накрая се предоставя разбивка за общите метрики във вашия наемател, по ден, във времето за:

- Page Loads
  - Това е броят пъти, когато потребител е отворил страница, съдържаща един или повече FastComments уиджети. Ако страницата съдържа множество уиджети, тогава този брой ще се увеличи с броя на уиджетите на тази страница. Ако имате SPA, тогава всеки път, когато приложението отвори нова нишка от коментари, този брой ще се увеличи. Това се отнася и за библиотеката React Native.
  - Тази метрика се използва и за фактуриране във Flex плановете.
- Comments Left
  - Това включва всички коментари, независимо от състоянието на проверка или одобрение, или дали са спам или не.
- Votes Left
  - Това е за броя на оставените гласове. Ще брои само проверени гласове, освен ако не е активирано анонимно гласуване.
- Accounts Created
  - Тази метрика е за случаите, когато се добавя нов SSO потребител или когато коментатор коментира с FastComments за първи път, използвайки вашия сайт.

Тези метрики са почти в реално време, със забавяне до една минута.
