Сада ћемо генерисати ваш прилагођени FastComments код. Користите чаробњака испод да конфигуришете како желите да FastComments ради на вашем GoHighLevel сајту:

[snippet id="gohighlevel-wizard"]

### Различите врсте поља за коментаре

Можете подесити линију `TYPE = 'commenting'` да промените који се производ користи (на пример, можете га променити у `live` за стриминг чет или у `collab` за collab чет).

### Постављање поља за коментаре тамо где желите

Рецимо да желите да поставите поља за коментаре на одређеним деловима странице, а не на подразумеваним местима.
Промените ову линију:

    const TARGET_ELEMENT_ID = ''; // подесите да користите режим target div-а

У:

    const TARGET_ELEMENT_ID = 'fc_box'; // подесите да користите режим target div-а

Затим у GHL едитору кликните дугме "code" и додате где желите да иду коментари:

[inline-code-attrs-start title = 'GoHighLevel FastComments Div'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="commenting"
  urlid="custom-chat-id"
></div>
[inline-code-end]

### Различита врста поља за коментаре по страници

Рецимо да желите да корисници истичу и дискутују делове текста, или уместо тога користе стриминг чет UI.

Прво пратите кораке изнад у одељку "Постављање поља за коментаре тамо где желите".

Обратите пажњу у том малом исечку на `type="commenting"`.

Ако желите да омогућите collab чет, на пример, промените type у `type="collab"`.

### Приказ само на одређеним страницама

Ако не подесите `TARGET_ELEMENT_ID`, можете уместо тога конфигурисати променљиву `VALID_PATTERNS`, да бисте одредили на којим URL рутама треба да се прикажу коментари. По подразумеваној вредности, приказиваће се
на страницама које у URL-у садрже `/post`.

### Конфигурисање Collab Chata

Можете рећи collab чету да дода колаборативну функционалност само око HTML-а унутар одређеног подручја, на пример, рецимо да додате код у фоотеру горе а затим додате овај div у садржај поста/странице да бисте омогућили collab чет:

[inline-code-attrs-start title = 'Collab Chat са одређеним садржајем'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="collab"
  urlid="custom-chat-id"
><p>This content will have collab chat!</p></div>
[inline-code-end]

Онда ће параграф елемент унутар `<div>` имати омогућен collab чет, а ништа друго на страници. Ако не ставите садржај у `<div>` онда ће омогућити collab чет за читаво тело поста.