Τώρα θα δημιουργήσουμε τον προσαρμοσμένο κώδικα FastComments σας. Χρησιμοποιήστε τον οδηγό παρακάτω για να ρυθμίσετε πώς θέλετε να λειτουργεί το FastComments στον ιστότοπό σας GoHighLevel:

[snippet id="gohighlevel-wizard"]

### Διάφοροι Τύποι Πλαισίου Σχολίων

Μπορείτε να διαμορφώσετε τη γραμμή `TYPE = 'commenting'` για να αλλάξετε το χρησιμοποιούμενο προϊόν (για παράδειγμα μπορείτε να την αλλάξετε σε `live` για streaming chat ή σε `collab` για collab chat).

### Τοποθέτηση του Πλαισίου Σχολίων Όπου Θέλετε

Ας πούμε ότι θέλετε να τοποθετήσετε πλαίσια σχολίων σε συγκεκριμένα μέρη της σελίδας και όχι στις προεπιλεγμένες θέσεις.
Αλλάξτε αυτή τη γραμμή:

    const TARGET_ELEMENT_ID = ''; // set to use target div mode

Σε:

    const TARGET_ELEMENT_ID = 'fc_box'; // set to use target div mode

Στη συνέχεια, στον επεξεργαστή GHL, πατήστε το κουμπί "code" και προσθέστε το εκεί όπου θέλετε να εμφανίζονται τα σχόλια:

[inline-code-attrs-start title = 'FastComments Div για GoHighLevel'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="commenting"
  urlid="custom-chat-id"
></div>
[inline-code-end]

### Διαφορετικός Τύπος Πλαισίου Σχολίων Ανά Σελίδα

Ας πούμε ότι θέλετε οι χρήστες να επισημαίνουν και να συζητούν κομμάτια κειμένου, ή να χρησιμοποιούν αντ' αυτού το περιβάλλον streaming chat.

Πρώτα ακολουθήστε τα βήματα πιο πάνω στην ενότητα "Τοποθέτηση του Πλαισίου Σχολίων Όπου Θέλετε".

Σημειώστε ότι στο μικρό εκείνο απόσπασμα υπάρχει `type="commenting"`.

Αν θέλετε να ενεργοποιήσετε το collab chat για παράδειγμα, αλλάξτε το type σε `type="collab"`.

### Εμφάνιση Μόνο σε Συγκεκριμένες Σελίδες

Αν δεν ορίσετε το `TARGET_ELEMENT_ID`, μπορείτε αντ' αυτού να διαμορφώσετε τη μεταβλητή `VALID_PATTERNS`, για να ορίσετε ποιες διαδρομές URL θα εμφανίζουν τα σχόλια. Από προεπιλογή, θα εμφανίζονται σε σελίδες που περιέχουν `/post` στο URL.

### Διαμόρφωση Collab Chat

Μπορείτε να ορίσετε το collab chat ώστε να προσθέτει λειτουργίες συνεργασίας μόνο γύρω από HTML εντός μιας συγκεκριμένης περιοχής, για παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι προσθέτετε τον κώδικα υποσέλιδου πιο πάνω και μετά προσθέτετε αυτό το div στο περιεχόμενο της ανάρτησης/σελίδας για να ενεργοποιήσετε το collab chat:

[inline-code-attrs-start title = 'Collab Chat με Καθορισμένο Περιεχόμενο'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="collab"
  urlid="custom-chat-id"
><p>This content will have collab chat!</p></div>
[inline-code-end]

Στη συνέχεια, το στοιχείο παραγράφου μέσα στο `<div>` θα έχει ενεργοποιημένο το collab chat, και τίποτα άλλο στη σελίδα. Αν δεν βάλετε κανένα περιεχόμενο στο `<div>` τότε θα ενεργοποιήσει το collab chat σε ολόκληρο το σώμα της ανάρτησης.

---