По умолчанию FastComments поставляется с обучаемой системой обнаружения спама.

Когда вы модерируете комментарии и помечаете их как **Спам**, или помечаете автоматически определённые как **Спам** комментарии как **Не спам**, система обнаружения спама будет обучаться на этих действиях, чтобы точнее определять, что вы считаете спамом.

Комментарии, помеченные как **Спам**, не будут автоматически одобрены, поэтому они не будут отображаться, пока их явно не пометят как **Не спам**.

Обнаружение спама можно отключить на странице настроек модерации комментариев.

### Различные детекторы спама

FastComments поддерживает три способа обнаружения спама:

1. Традиционный наивно-байесовский классификатор, который непрерывно обучается и используется всеми тенантами FastComments.com.
2. Традиционный наивно-байесовский классификатор, который непрерывно обучается и является **изолированным** для вашего тенанта.
3. Использование ChatGPT 4.

У всех есть доступ к общему и изолированному наивно-байесовским классификаторам.

Опция ChatGPT 4 доступна на странице настроек модерации комментариев, если у вас тариф Flex, поскольку оплата производится на основе используемых токенов.

### Коэффициент доверия

FastComments настраивает спам-фильтр для пользователя на основе степени его доверия на данном сайте.

Например, если администраторы закрепили много комментариев этого пользователя, то, вероятно, он очень заслуживает доверия. Или, если он давно является участником сайта и у него много комментариев, его коэффициент доверия тоже может быть высоким.

### SSO

Комментарии, размещённые пользователями через SSO, могут считаться спамом и будут проверяться как таковые. Исключение составляют случаи, когда SSO-пользователь имеет тот же email, что и пользователь тенанта, обладающий одной или несколькими из следующих прав:

- Account Owner
- Super Admin
- Comment Moderator Admin

SSO-пользователи с этими правами не будут проверяться на спам.

### Повторяющиеся сообщения

FastComments будет обнаруживать и предотвращать повторяющиеся сообщения. Он также будет обнаруживать повторяющиеся сообщения, которые очень похожи, чтобы помочь предотвратить спам. Это нельзя отключить, так как это предотвращает использование нашей платформы для злоупотреблений. Если у вас высокий коэффициент доверия, это учитывается при предотвращении повторяющихся сообщений.