Site Analytics, або просто `Analytics` на панелі керування, надає огляд того, як ваша спільнота використовує FastComments на всіх ваших доменах.

FastComments надає деякі унікальні функції, які багато інших платформ не пропонують, наприклад **живі** звіти про користувачів онлайн на кожній сторінці та сортування сторінок за кількістю онлайн-користувачів. Для цього просто відвідайте [Analytics Page](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics) та натисніть `Sort by users online` у розділі `Top Pages`.

Як загальна кількість `Users Online`, так і метрики `Top Pages` працюють у реальному часі та відображаються без затримки.

`Top Pages` за замовчуванням сортує за кількістю коментарів на кожній сторінці.

Нарешті, надається розбивка загальних метрик по вашому орендарю, по днях, у часі для:

- Page Loads
  - Це кількість разів, коли користувач відкрив сторінку, що містить один або більше віджетів FastComments. Якщо сторінка містить кілька віджетів, це число буде збільшено на кількість віджетів на цій сторінці. Якщо у вас SPA, то кожного разу, коли додаток відкриває нову гілку коментарів, це число буде збільшуватися. Це також стосується бібліотеки React Native.
  - Ця метрика також використовується для цілей виставлення рахунків у планах Flex.
- Comments Left
  - Це включає всі коментарі, незалежно від статусу верифікації або схвалення, або чи є вони спамом чи ні.
- Votes Left
  - Це кількість залишених голосів. Будуть враховуватися лише верифіковані голоси, якщо не увімкнено анонімне голосування.
- Accounts Created
  - Ця метрика стосується випадків, коли додається новий SSO-користувач або коли коментатор вперше коментує з FastComments, використовуючи ваш сайт.

Ці метрики працюють майже в реальному часі із затримкою до однієї хвилини.
