Хоча служба підтримки FastComments може допомогти з міграціями, більшість з них можна виконати та відслідковувати легко без втручання персоналу підтримки.

Ми нативно підтримуємо імпорт експортів з таких провайдерів:

- Commento
- Disqus
- Hyvor Talk
- Muut Comments
- IntenseDebate
- Just-Comments
- WordPress (через плагін)

Перейшовши [тут](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import) ми можемо завантажити файл, що містить дані для міграції.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import'; selector = '.account-block'; title='The Import Page Form' app-screenshot-end]

### Моніторинг імпортів

FastComments використовує систему обробки завдань для обробки імпортів та експортів. Коли система підхопить ваше завдання, вона періодично повідомлятиме про статус завдання в інтерфейсі імпорту або експорту.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/import?demo=true'; selector = '.content'; title='Import Job Status' app-screenshot-end]

Зверніть увагу, що статуси імпортів та експортів можуть переглядати всі адміністратори в обліковому записі.

Якщо ваше завдання не вдасться, воно автоматично не перезапуститься. Імпорт доведеться виконати знову. Якщо будь-який імпорт або експорт не вдасться, наші системні адміністратори автоматично отримують повідомлення. Якщо ми виявимо проблему, ми зв’яжемося з вами, щоб дізнатися, чи можемо допомогти.

### Повторний запуск імпорту

Під час деяких міграцій необхідно запускати імпорт кілька разів. Наприклад, часто роблять перший прохід для тестування, а потім запускають імпорт ще раз з останніми даними перед остаточним перемиканням.

Повторний імпорт тих самих даних **не створить дублікати**.

### Безпека даних та термін зберігання

Файли імпорту жодним чином не доступні через зовнішні запити, і файли імпорту видаляються з нашої системи щойно імпорт завершується.