Инсталација FastComments WordPress plugin-а је дизајнирана да буде једноставна и да сведе на минимум било какав застој у доступности коментарисања на вашем сајту. Плугин неће прећи са WordPress плагина док синхронизација не буде завршена.

Прво, требало би да припремите очекивања код ваших модератора у складу са детаљима у доњем одељку `Moderation`. Обавестите их да ће ускоро модерирати преко FastComments, а не из WordPress контролне табле.

Следеће, инсталирајте плагин. Можете то урадити тако што ћете отићи на WordPress plugins dashboard, кликнути `Add Plugin`, и претражити за `FastComments`. Плугин је такође доступан за преузимање [овдје](https://wordpress.org/plugins/fastcomments/#installation).

Подешавање плагина ће вас питати да ли сте у ЕУ. Ако је то случај, ваш рачун ће се налазити у ЕУ на `eu.fastcomments.com`, у супротном ће бити на `fastcomments.com`.

Затим имате опцију да одаберете да ли већ имате FastComments налог. Пратите даље кораке и ваши коментари могу бити опционално отпремљени током процеса инсталације.

<sup>Напомена!</sup> Не затварајте страницу WordPress плагина док је подешавање и синхронизација у току.

Коментари се отпремају у серијама и сортирају помоћу постојећих индекса у вашој WordPress бази података како би се ограничило оптерећење на вашем сајту.

Када је синхронизација завршена, подразумевани WordPress систем за коментарисање биће замењен са FastComments. Надамо се да ће вам се наша платформа допасти, али ако не, [обратите нам се](https://fastcomments.com/auth/my-account/help).