FastComments ради са сајтовима доступним само члановима користећи оно што се зове SSO, односно single-sign-on. Ваши чланови се пријављују на ваш WordPress сајт, али не морају да брину о креирању налога код FastComments-а или о пријављивању преко друштвених мрежа да би коментарисали. Ако су ваши чланови (укључујући администраторе) пријављени на ваш WordPress сајт, моћи ће да коментаришу. Ваши администратори и модератори моћи ће да модерирају коментаре директно са WordPress блог постова, такође.

<sup>(Опционо)</sup> Запамтите да такође додате ваше администраторе на [Корисници и администратори](https://fastcomments.com/auth/my-account/users) и модераторе на [Модератори коментара](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderators) да побољшате њихово искуство и омогућите праћење статистике за модераторе.

SSO можете омогућити тако што ћете отићи у контролну таблу плагина и кликнути "Подешавања SSO".

Прво ћете морати да омогућите опцију "Anyone can Register" на вашем сајту.

Све корисничке информације се беспрекорно и сигурно преносе на FastComments сваки пут када корисник прегледа нит коментара путем [HMAC](https://en.wikipedia.org/wiki/HMAC).

Не постоји почетна или стална синхронизација коју морате покренути да бисте копирали ваше чланове на FastComments сервере. Ово се аутоматски ради када прегледају нит коментара отварањем блог поста.

## Имена и аватари

Плaгин ће аутоматски ажурирати корисничко приказано име и аватар на свим њиховим коментарима у FastComments када прегледају било коју нит коментара. Аватари су подржани преко Gravatar-а или било ког плагина за управљање аватарима у WordPress-у пошто плaгин позива `get_avatar_url`.